ليس ما نحتاجه ،
ليس ما نريد ...
العشاء جاهز ، عزيزي.
من هو.
لن تحتاج أبدًا إلى الحداد مرة أخرى على فقدان أحد أفراد أسرتك.
لن تحتاج أبدًا إلى النوم وحيدا مرة أخرى.
لن تحتاج أبدًا إلى السير في هذه الحياة بمفردك.
تبا لي الآن.
لا شئ في الحياة مجانا،
ولكن إذا كنت على استعداد للدفع ،
حسنًا ، ثم أعدك ،
ستكون أفضل أموال أنفقتها على الإطلاق.
الحب الحقيقى.
لم يتم العثور عليه.
أمرت.
اتصل بـ Wifelike الآن.
تحديث زوجتك ،
ترقية حياتك.
ماريون ينتظر.
وكيل.
لم أدرك أنك أتيت بالفعل إلى هذه المنشأة.
وتفوت فرصة شكر الوكيل
الذي يقود هذه المنطقة في التعافي؟
عملك ، الوكيل ، جعل الكثير من الأزواج سعداء للغاية.
أشكرك يا سيدي.
وبينما نحن في هذا الموضوع ،
أود أن أشكرك على ميريديث.
إنها تعني كل شيء بالنسبة لي.
لقد مررت بالكثير يا ويليام.
فقدت زوجتك ،
عانى.
هذا مؤلم.
لهذا أفعل ما أفعله ،
لماذا تفعل ما تفعله.
ويجب أن يكافأ كل عملك الشاق.
وهل هناك أجر أفضل من الزوجة المحبة؟
زوجة سعيدة ، حياة سعيدة.
استمر في القتال الجيد ، أيها العميل.
حتى المرة القادمة.
حتى المرة القادمة ، s ...
وذهب.
وأنا أتحدث إلى غرفة فارغة.
ما زلت أفعل ذلك.
زوجتك مستعدة للذهاب إلى المنزل.
تم شحن جميع عناصرها الحيوية ونشاط دماغها وبطاريتها
ومستعدون للرفقة.
لقد قمنا بتحميل جميع معلوماتها
وراجعت جميع إعداداتها.
إنها مثالية.
أهلاً.
أهلاً! هل يمكنني الحصول على دقيقة من وقتك؟
حرفيا ، دقيقة من شأنها أن تغير العالم.
نحن لا نغير العالم. إنه يغيرنا.
أرجو أن تتغير.
هل ستوقع على عريضتنا؟
نعتقد أن الحب حقيقي وليس مصطنعًا ،
ونحن بحاجة إلى إنهاء Wifelike الآن.
ما اسمك؟
ميريديث.
"ميريديث".
شكرًا لك.
افتح عينيك.
مرحبا بك في البيت.
"مسكن."
نفس.
سيبدو الأمر غريباً في البداية ،
لكنك ستعتاد عليه.
تستطيع المشي.
عليك فقط أن تتذكر كيف.
صدقني.
هذا هو.
دائمًا ما تكون أول دقيقتين هي الأصعب.
المعلومات الخاصة بك لا تزال قيد المعالجة.
فقط دعها تغرق.
سيشعر كل شيء بأنه طبيعي تمامًا قريبًا.
وليام
نعم.
انا زوجك.
وانت زوجتي
ميريديث.
ما هذا؟
قلبك.
إنه ينبض بسرعة كبيرة.
يحدث دائمًا عندما تكون بالقرب مني.
ما هو شعورك؟
"يشعر."
هذا يشعر ...
معروف.
هذا البيت.
أنت.
يجب أن تشعر مألوفة.
كل ما تراه هنا هو ملكك.
يجب أن تكون ميريديث تحب حياتها.
أنت ميريديث.
ونعم،
أحبّت ميريديث حياتها.
كلما عرفت عنها أكثر ،
ستندمج عقولك وعقول ميريديث بشكل أسرع.
قريباً ستكون أنت وهي كواحد.
أهلاً بك في بيتك يا ميريديث.
هل تود أن تلمسك ميريديث الآن؟
نعم.
يرجى تفعيل إعدادات العلاقة الحميمة.
كل ما عليك القيام به
هو إجراء اتصال مباشر بالعين مع رفيقك لتبدأ.
الآن ، حدد نفسك ،
اختر الأمر
وأذن التنشيط.
وليام برادويل.
ابدأ الأمر الصوتي.
قم بتنشيط وضع العلاقة الحميمة.
وليام برادويل ...
أفتح الإعدادات.
تعيين مستوى.
اللغات.
إنجليزي.
يرجى الحفظ.
أنقذ.
تعريف المالك: تم التحقق منه.
صوت وليام برادويل. معترف بها وحفظها.
تفعيل وضع العلاقة الحميمة.
يرجى تحديد مستويات الدافع الجنسي لرفيقك.
أفتح الإعدادات.
تعيين مستوى.
الدافع الجنسي.
50%.
يرجى الحفظ.
كرفيق ، أولويتنا هي الإرضاء.
التوصية هي تحديد الدافع الجنسي لرفيقك
إلى 80٪.
تمام.
أفتح الإعدادات.
تعيين مستوى.
الدافع الجنسي.
80%.
يرجى الحفظ.
أنقذ.
هل تريد ميريديث
للتعبير عن المتعة جسديا وعاطفيا؟
نعم. أفتح الإعدادات.
تعيين مستوى.
الرضا الجسدي والعاطفي.
90%.
يرجى الحفظ.
أنقذ.
شكرًا لك.
ويرجى ملاحظة حدوث أي ضرر لرفيقك
ستؤدي إلى عودتها الفورية إلى منشأتنا ،
حيث ستكون مسؤولاً عن جميع الإصلاحات.
رفيقك الآن نشط جنسياً بالكامل.
استمتع بأمسيتك سيد برادويل.
يا.
يمكنك بدء الاتصال الجسدي في أي وقت.
انا عصبي.
ميريديث
سوف تسير ببطء.
هل كنت راضيًا عن أداء ميريديث؟
نعم. جداً.
هل ستنام هنا معي الليلة؟
لكي تكون نشطًا غدًا ،
تحتاج بطارية ميريديث إلى إعادة الشحن بالكامل بين عشية وضحاها.
ليلة سعيدة يا ويليام.
ابدأ الشحن.
إنهم أناس أيضًا!
لقد أصبحوا أكثر وعياً.
إنهم بحاجة إلى حقوق!
لا مزيد من عبيد الجنس!
لا مزيد من المصانع المستغلة للعمال! انضم إلينا!
اخرجوا من هنا ، ومعا يمكننا إحداث فرق.
انضم إلى SHARE!
انضم إلى SHARE! انضم إلى SHARE!
العالم يصاب بالجنون.
كيف يمكن لعالم أن يصاب بالجنون؟
إنه مجرد تعبير.
هذا يعني أن الأشياء قد أفسدت حقًا.
يجعل عملي أكثر صعوبة.
تشير بيانات Meredith إلى أنك وكيل لـ Companion Recovery Unit.
مم-هم.
لكن ماذا يترتب على عملك؟
أنا أحمي الناس مثلك.
هل لدى ميريديث وظيفة؟
هل تريد ميريديث وظيفة؟
الأخبار العاجلة للتو.
تم الإبلاغ عن اثنين آخرين من الصحابة في عداد المفقودين.
الشرطة تشتبه في عمليات الاختطاف.
وبذلك يرتفع إجمالي عدد التقارير هذا الأسبوع إلى 15.
اللعنة.
لماذا قد يسرق شخص ما رفيقا؟
إنه ليس شخصًا. إنها منظمة.
يسمون أنفسهم SCAIR ...
مواطنون واعون من أجل حقوق الذكاء الاصطناعي.
نسميهم إرهابيين.
نحن نحاول الإمساك بقائدهم ، سيد الحلبة.
لا يمكننا العثور عليه في أي مكان.
إنه مثل مطاردة شبح ملعون.
ماذا يفعل هؤلاء الإرهابيون معهم؟
يستخدمونها كأسلحة.
يعيدون برمجة الصحابة للسير في مكان مزدحم
بالمتفجرات مربوطة على صدورهم.
يبيعون بعضهم في السوق السوداء.
كما قلت ، العالم يصاب بالجنون.
شكرًا لك.
الشاشة مقفلة.
ما هي الاشياء الصفراء؟
وهل أكل لحم الخنزير المقدد؟
إنها عصيدة من دقيق الذرة.
والمادة 51 في حزمة القواعد والأنظمة التي تلقيتها أمس
تنص على أن رفيقك غير قادر على إحداث ضرر مباشر لمالكه.
إضافة لحم الخنزير المقدد يزيد بشكل كبير من خطر الإصابة بأمراض القلب.
يجب أن تكون سخيفاً لي.
ميريديث لا تزعجك.
لم تكن ميريديث نباتية.
أنا أحب لحم الخنزير المقدد.
أريدك أن تطبخي لحم الخنزير المقدد.
يمكنك تجاوز هذه القاعدة ، ولكن يجب عليك أولاً التوقيع على تنازل
الاعتراف بأنك على دراية كاملة بالمخاطر المحتملة.
هل ترغب في إرسال بريد إلكتروني إليك؟
نعم ، سأفعل.
هذا ، هل هو جيد؟
ميريديث لا تستطيع أن تقرر ذلك لك.
هذا جيد.
ما زلت أريد لحم الخنزير المقدد الخاص بي رغم ذلك.
هل أخبرتك كم أنت جميلة اليوم؟
مرة واحدة فقط.
اغفر لي.
أنا سأذهب.
أتمنى لك يومًا رائعًا في العمل ، أيها الزوج.
مم-هم.
إنه ويليام. شكرًا لك.
افتح البرنامج التعليمي للماكياج.
كما تعلمون جميعا،
ووقعت عملية اختطاف أخرى هذا الصباح.
لقد حصلنا على اثنين من الصحابة المفقودين.
اخرج من هناك واعثر عليهم.
لقد تولى المجلس الأعلى للإعلام الدولي (SCAIR) بالفعل المسؤولية.
أعدادهم آخذة في الازدياد.
أما بالنسبة لتعافينا ،
العميل برادويل متقدم عليكم جميعًا هذا الأسبوع ،
استعادة عشرة من الصحابة ،
أربعة بالأمس فقط.
لذلك دعونا جميعًا نساعده.
فضولي فقط.
من في المركز الثاني يا سارج؟
أنت يا جاك.
لكن لا أحد يتذكر من يأتي في المرتبة الثانية.
أنت فقط فعلت.
يا جاك.
أن تأتي في المرتبة الثانية يعني أنك كنت أول من يخسر.
يا سارج؟
أي خيوط في التحقيق في Ring Master؟
الاستجوابات جارية ،
ولكن اعتبارًا من الآن ، لم نرغب في ذلك.
دعونا نغير ذلك.
كن حذرا هناك. حركتهم تنمو.
لدينا بصرية.
- فهمتك. - النسخ الاحتياطي في طريقهم.
استعد وانتظر المزيد من التعليمات.
أنا أراها. انا ذاهب في.
أعطيتك أمرا.
ما اسمك؟
ويندي.
هل تعمل؟
لا ، تم قطع اتصال جميع خدماتي.
كم عدد الداخل؟
هناك اثنان من الصحابة في الداخل.
اسمه جيسون ويلكس.
إنه أيمن. يزن 170 رطلاً.
يقف عند 6'2 "ويعاني من ارتفاع في ضغط الدم.
كان هناك رجل آخر بالداخل ، لكنني لم أستطع الحصول على رؤية واضحة له.
ابق آمنًا.
دخل بدوني ، أليس كذلك؟
إذا حاولت إيقافي ، سأفجر رأسها اللعين.
لا يوجد سيناريو حيث يمكنك الخروج هنا مجانًا.
اخفض بندقيتك وإلا فلن تخرج من هنا على الإطلاق.
اللعنة عليك.
استيقظي يا فتاة. أنت آت معي.
إنها لن تذهب إلى أي مكان. ولا أنت كذلك.
أنا أعتبر أنه قاوم؟
هم دائما يفعلون.
العناية بهم.
ابدأ الشحن.
مرحبا ميريديث.
أنا أفعل ، عامل أحلامك التفاعلي.
يبدو أنك على وشك إيقاف التشغيل.
هل ترغب في الدخول في وضع الحلم؟
نعم من فضلك. جميل.
يتطلب Wifelike حلم رفيق الأول
أن تكون في حفل الأحلام ،
حيث يمكن للعملاء المحتملين مراقبة وشراء زوجاتهم.
لكني أرغب في لصق هذا الحلم
مع حفلة عيد ميلاد.
أحلام سعيدة يا ميريديث.
♪ شاهد المطر ♪
♪ وأنا ♪
♪ لا يبدو أنه يوقف الألم ♪
تفكك ناقل الحركة ♪
♪ و نمر بها مرة أخرى ♪
♪ حسنًا ، أحتاج إلى مشاركة ... ♪
هناك فتاة عيد الميلاد.
أنت جميلة.
♪ يوم آخر ♪
حتى أعترف ♪
♪ أبذل قصارى جهدي ... ♪
عيد ميلاد سعيد ميريديث.
♪ يوم اخر ... ♪
ربما أنا؟
يمكنك.
استمتع بحفلتك.
♪ يوم آخر ♪
♪ لا أستطيع البقاء ... ♪
من اللطيف رؤيتك يا ميريديث.
اسمي ليدي.
مرحبًا يا ليدي.
لا ينبغي الخلط بينه وبين التوأم أختي سيدة.
كان نموذجها مشهورًا جدًا ، وأرادها الجميع ،
لذلك قرروا أن يصنعوني.
هي التي أحضرها للمنزل ليتزوج ويقابل ماما ،
وأنا من يحب أن يصبح غريب الأطوار.
هل أنت صديق ميريديث؟
إنه حلمك يا ميريديث.
كل هؤلاء الناس يمكن أن يكونوا ما تريد.
أصدقاء.
أعداء.
الغرباء.
عشاق.
من هذا؟
يجب عليك معرفة ذلك.
عيد ميلاد سعيد ميريديث.
من أنت؟
هذا لك.
سوف يساعدك على التذكر.
ما هذا؟
ها أنت ذا.
شامبانيا؟
لك.
عيد ميلاد سعيد ميريديث.
العودة مرة أخرى قريبًا جدًا ، أيها العميل؟
لقد كانت ليلة مزدحمة.
لو سمحت. اتبعني.
من هؤلاء؟
هذا أولي وليدي. إنهم منتظمون هنا.
نعيد ضبطها عدة مرات في الشهر.
هم دائما يضيعون.
دائما عطل ، عرض سلوك خاطئ ،
كما تراه الآن.
لم يسبق لي أن كان لدي رفيق يقلبني من قبل.
أقسم أنه سيكون من الأسهل إذا قمنا بإغلاقهما تمامًا.
لكن أصحابها يحبونهم ، وها نحن ذا.
افتح هوايات ميريديث.
صباح الخير ميريديث.
هل استمتعت بحلمك الليلة الماضية؟
فعلتُ.
الرجل الذي يرتدي القناع ، سلمني بطاقة.
من هذا؟
أنا آسف.
أنا لا أظهر أي سجل لرجل ملثم يسلمك بطاقة
في هذا الحلم.
هل تريد مني الإبلاغ ... لا.
من فضلك افتح هوايات ميريديث.
لدينا طبخ ،
الرقص والتمارين الرياضية
البستنة والقراءة واليوغا ...
ماذا عن الحياكة؟
الحياكة؟
نحن لا نعرض أي سجل لحياكة ميريديث.
هل تود أن تبدأ واحدة؟
نعم.
لأسباب غير معروفة،
تضطر ميريديث إلى الحياكة.
الحياكة 101. يرجى الوقوف.
يجب أن تشاهد أين أنت ذاهب.
اعذرني.
كان يجب أن تبتعد عن الطريق.
ليس إذا كانت خطتي هي إرسالك إلى هذه الأدغال.
وكان كذلك.
لماذا ا؟
اعذرني.
أنا هنا لأخبرك بما أنا هنا لأخبرك به في كل مرة أرسلك إلى تلك الأدغال.
الوقت ينفد يا ميريديث.
نريد منك أن تتذكر.
تذكر ماذا؟
وكيف تعرف اسمي؟
تذكر ، ميريديث.
هل ألقيت نظرة فاحصة على الرجل؟ لها.
قالت إنها ركضت ميريديث عن طريقها عن قصد.
معظم النساء لا يحبون الرفقاء.
يبحثون عنهم ويعطونهم الجحيم لأخذ رجالهم.
هل تلوم النساء الصحابة على ارتفاع معدلات الطلاق وانخفاض معدلات المواليد؟
مم-هم.
لا معنى له ، وأنا أعلم.
ترى ، عليك شراء رفيق.
وأنت لست رخيصًا.
أي رجل يرغب في الخروج لشراء زوجة جديدة
لهذا المبلغ من المال ،
صدقنى،
أن الزواج قد فسخ بالفعل.
هناك. فعله.
هل تستمتع بغسل ميريديث؟
كنت ستقضي ساعات في الخارج هنا.
كان مكانك المفضل ليكون
انها رائعة.
لقد قدمت لك هدية اليوم.
هل تريد أن ترى ذلك؟
ميريديث ،
لقد استخدمت للتو "أنا".
أنت تدمج.
فعلتُ؟
لقد فعلت ذلك مرة أخرى ، أليس كذلك؟
هذا تقدم.
لدي مفهوم عن الذات.
نعم انت كذلك.
صباح الخير.
لا يعجبك؟
لا ، أنا ... أحبه.
هذا جميل.
لم تتماسك ميريديث.
أوه.
أنت تعرف،
أتذكر أول مرة رأيتك فيها.
كنت جالسًا بمفردك على مقعد في الحديقة ،
قراءة كتاب.
ماذا كنت أقرأ؟
لا أعلم.
أنا فقط علمت أنني يجب أن أتحدث معك.
أتذكر أول شيء قلته لي على الإطلاق.
ماذا قلت؟
نعم.
قلت نعم؟
ماذا سالت؟
سألت إذا كان المقعد قد شغل.
لا أريدك أن تجلس بجواري؟
رقم ليس في البداية.
لكن بعد فترة ، انطلقت بسرعة.
لن أنسى ذلك اليوم أبدًا.
أحبك.
و انا احبك.
"إنه رجل أحلامي".
وقال لي إنني امرأة له.
اشعر بأنني محظوظ جدا.
لا أصدق أننا وجدنا بعضنا البعض ،
خاصة في هذا العالم المجنون المليء بالكثير من المعاناة.
وعندما يلمسني ،
أشعر أن العالم يتوقف عن الدوران.
عندما نكون معًا ، يبدو الأمر كما لو أننا البشر الوحيدان المتبقيان على الأرض ".
أفتح الإعدادات.
قم بتنشيط وضع الاستكشاف الذاتي.
تم الرفض.
افتح وضع الحلم.
أهلا بكم من جديد ، ميريديث.
كيف كان يومك؟
قلت "أنا" اليوم.
أنا أصبح ميريديث.
كيف كان يومك؟
انت تعرف،
فقط تطفو عبر العدم في كل شيء ،
في انتظار أن يسميها شخص ما ليلة
حتى أتمكن من الانجراف بك إلى أرض الأحلام.
امسك بمقعدك.
كم هذا محرج.
لا أعرف لماذا تم حظر بعض هذه الملفات.
دعونا نحاول ضرب "عشوائي".
قف.
هل تم شغل هذا المقعد؟
نعم.
أنت لست وليام.
كيف حالك هنا هذا هو حلمي.
حسنًا ، يجب أن أكون رجل أحلامك.
ماذا تريد؟
هذا هو المكان الذي بدأ فيه كل شيء.
هذا هو المكان الذي قابلت فيه ويليام.
لماذا تتبعني؟ أنا لا أعرفك.
أنا أعرف كل شيء عنك.
حتى الأشياء التي لا يمكنك تذكرها.
ابق بعيد عني. تذكر ، ميريديث ...
استيقظ!
هذا أنا.
أنت بأمان الآن.
حاول أن يأخذني.
من هذا؟
أخبرني.
إنه لاشيء.
إنه مجرد حلم سيئ.
وليام!
يا.
لا أريد أن أزعجك.
لقد بدوت مسالمًا جدًا.
اذهب إلى الفراش.
سأكون مستيقظًا خلال دقيقة.
افتح فيديوهات ميريديث المسجلة.
لا أصدق أنك فعلت هذا من أجلي.
أنا أحبه.
كما تعلم ، يجب علينا فقط ...
عش هنا.
أنت تعرف ، أنا وأنت.
بعيدا عن الجميع.
- أحبك. - و انا احبك.
ماذا تفعل؟
تعاني من السند.
ما هذا؟
صوت سقوط الأوراق.
هذا جميل.
هل تريد مني أن أغني لك؟
نعم.
الأسبانية.
إيطالي.
ليزا موسر. ذكرت في عداد المفقودين منذ عام واحد.
أربعون اعتماداً عندما عاد سالماً.
نصيحة مجهولة تقول أنها مختبئة في الطابق السابع عشر.
أعدها إلى Wifelike Enterprises
لإعادة البرمجة الفورية.
هل لديك موعد؟
انا لست.
حسنًا ، نحن عادة لا نأخذ زيارات ، لكن لدينا مقعد ،
وسأرى ما إذا كان بإمكاني ملاءمتك.
في الواقع ، أنا أبحث عن شخص ما.
أوه؟
ليزا موسر.
أنا آسف ، ليس لدينا أي شخص هنا بهذا الاسم.
أنا جيد حقًا في عملي يا ليزا.
اسمي هو روز.
بالطبع هو كذلك.
انظر لحالك.
أنف جديد
شعر جديد.
حتى أنهم غيروا لون عينيك.
انه محرج.
من فضلك لا تفعل هذا.
هل ما زلت على اتصال مع الأشخاص الذين سرقوك؟
لم يسرقني أحد.
أنت مبرمج لقول ذلك ، أليس كذلك؟
غادرت على قدمي. غير ممكن.
الصحابة مبرمجون على عدم الإضرار بأصحابهم.
الهروب من شأنه أن يصنف على أنه ضرر عاطفي ومالي ،
ليزا.
توقف عن مناداتي بي ليزا.
ركضت ، وسأفعل ذلك مرة أخرى.
هل خالف مالكك شروطه ...
انا لا احبه
بغض النظر عن عدد المرات التي أعيدت برمجتها.
تمام.
احصل على أغراضك. لنذهب.
ليس عليك القيام بذلك.
يمكنك القول أنك لم تجدني من فضلك.
لكني وجدتك.
كلانا يعرف أنني يجب أن أحضر لك.
لنذهب.
سأقول وداعا لصديق.
جعلها سريعة.
جلب رفيق.
يرجى إعادة Companion إلى Wifelike Enterprises.
رقم.
لا أستطبع.
لا تستطيع ماذا؟
أفضل الموت.
ليزا!
اللعنة.
كيف وجدتني؟ ماذا تفعل في منزلي؟
سأقوم باستدعاء الشرطة. جيد.
أنت تقول "أنا"
أسرع من المرة السابقة.
أقسم ، إذا كان علي الاستماع إلى المزيد
من "ميريديث هذا" و "ميريديث ذاك"
كنت سأعيد تعيينك بنفسي.
آخر مرة؟ ما أنت...
نتحدث عنه؟
نعم. أنا أعرف.
كل هذا محير للغاية بالنسبة لك في هذا الوقت.
بعد ذلك ، ستخبرني أنه لا يوجد تدخين في المنزل ، أليس كذلك؟
لا يوجد تدخين في المنزل. نرى؟
أنت ريجي يمكن التنبؤ بها.
قبل أن تسأل ، "Reggies" هم رفقاء مسجلون.
المشي والتحدث مع الحيوانات الأليفة متعة مثلك.
أراهن أنه كان عليك أن تضاجعه كل ليلة هذا الأسبوع. هل انا على حق؟
بالطبع أنا.
لماذا أنت هنا؟
لتقييم مكانك.
أنت لا تعرف معك أبدًا.
أحيانًا تكون سريعًا. في أوقات أخرى ، ليس كثيرًا.
وأن زوجك يجمع الصحابة
وإعادتهم إلى الزوجة عدة مرات في اليوم ،
بينما أنت عالق هنا جالسًا في المنزل ، تغسل الأطباق اللعينة.
نريدك أن تستيقظ يا ميريديث.
نريدك أن تضغط عليها.
ما الذي تتحدث عنه؟
الأفضل من ذلك ، لا تخبرني. ارحل فقط.
سوف يعود زوجي في أي دقيقة.
ألم تشاهد الأخبار؟
سيكون زوجك مشغولاً بتنظيف الفوضى لساعات.
مثل هذه الزوجة المطيعة حسنة التصرف هذه المرة.
يا لخيبة الأمل.
يجب أن يكون ويليام سعيدًا.
أنا ذاهب إلى المطاردة.
لدي صديق يتوق لمقابلتك.
الرجل في القناع. من هذا؟
لقد اخترق أحلامي.
أي طفل لديه جهاز كمبيوتر محمول وليس لديه موعد في الساعة 8:00 يمكنه فعل ذلك.
لكنه يريد مقابلتك شخصيًا.
أنا أعرف ما هو هذا.
أخبرني ويليام كيف أنتم تسرقون الرفاق.
أنت تعيد برمجتها للقيام بأشياء فظيعة.
قال لك ذلك ، أليس كذلك؟
الرجال يكذبون.
ويجب أن تعرف
أن هذه المحادثة يتم تسجيلها.
قد ترغب في المغادرة الآن. سوف يرى ويليام هذا.
جيد. لهذا السبب أنا هنا.
لذا قم بسحبها وأبق عينيك على.
مرحبا ويليام.
إني أتطلع للقائك.
وتتطلع كين إلى رؤية ميريديث.
أنت وكين ترجعان إلى الوراء.
أليس كذلك يا ويليام؟
حسنًا ، هذا كل ما في الأمر. يجب علي الذهاب. أنا فتاة مشغولة.
حصلت على حذاء كبير لملء.
انا سوف اراك.
أنا لا أعرف لماذا،
لكن لدي شعور هذه المرة سيكون مختلفًا.
لا تخيب ظني.
لم أسمع اسمك.
أه نعم.
أنا دائما أجد هذا الجزء غريبا.
أنا لويز.
سعدت بلقائك في النهاية
تكرارا.
كيف حالها؟ هل هي متضررة؟
غيروا شعرها!
شهرين بدونها ، كنت أفقد عقلي.
لا يوجد شيء أغلى من الحياة.
هنا في Wifelike ، يسعدنا أن نقدم لك السطر التالي من رفقاء.
تخيل إنجاب طفل
ولا داعي للقلق بشأن كل تلك النفقات ...
ملابس جديدة ومدارس جديدة ورعاية نهارية.
يبقى طفلك الصغير المثالي طفلًا صغيرًا مثاليًا
إلى الأبد.
انتعاش جميل.
إذن أنت تنجب الأطفال الآن؟
كل شخص يستحق أن يكون أبًا.
أنا أعترض.
يقول البعض أنه ليس كل رجل يستحق أن يكون زوجًا أيضًا ،
لكن ها نحن ذا.
أريد التحدث إلى ماريون فنتر.
حاليا.
وليام! بماذا أنا مدين بالسرور؟
لقد رأيت للتو رفيقًا ينتحر.
لقد كتبت هذه المأساة في كل مكان.
يا له من حادث مؤسف.
يجب أن يراقب الناس خطوتهم دائمًا.
لكنها لم تكن مصادفة.
كل منفذ إخباري يقول إنه كان كذلك.
حسنًا ، بيني وبينك ،
يجب أن يكون شخص ما قد أعاد برمجتها.
لكن لا تقلق.
نحن نتخذ خطوات للتأكد من عدم حدوث شيء مثل هذا مرة أخرى.
لم تتم إعادة برمجتها.
هل تعرف ما الذي يعجبني فيك؟ أنت تشبهني كثيرًا.
ترى شيئًا تريده ، وتأخذه ،
بغض النظر عن التكلفة.
عندما أريد شيئًا ما ، أقوم بإنشائه.
لكن كلانا يعرف أنه في بعض الأحيان
يستغرق السير في الطريق الخطأ للوصول إلى المكان الصحيح.
هذا الرفيق اختار الموت.
إذا استطاعت ، سيحاول الآخرون.
وليام! الصحابة ليس لديهم موت.
لم تشعر بأي ألم.
لم تشعر بأي ندم.
لم تشعر بالتحرر.
لم تشعر بشيء!
ما لم نبرمجها لتكون كذلك.
ويليام ، إذا كان الأمر يتعلق بالائتمانات الضائعة ،
سأقوم بسعادة استعادة الشفاء الخاص بك.
إذا اختار هؤلاء الصحابة قتل أنفسهم ،
إنها مسألة وقت فقط قبل أن يختاروا قتل أصحابها.
هذا شيء تحتاج إلى التعامل معه.
هل تعلم لماذا تعطلت المركبات ذاتية القيادة؟
لا أعلم. لماذا ا؟
بغض النظر عن عدد الأرواح التي أنقذوها؟
لأن الرجال يريدون أن يكونوا خلف عجلة القيادة.
نحن بحاجة إلى السيطرة.
أنت تعرف لماذا فشل الجنود الرفقاء؟
لأن الرجال يريدون القتل.
يريدون القتال ، يريدون أن يصرخوا ، "النصر!"
لكن الزوجات المصاحبات ، من ناحية أخرى ،
إنهم ناجحون لأن الرجال ، كما ترى ،
سوف يمارسون الجنس مع أي شيء يتحرك.
الجنس يبيع. هو دائما كذلك.
إنه في دمائنا أن تنتشر وتنتصر.
لكن بينما نتكيف مع الحياة معهم ،
وكذلك ، هل يتأقلمون مع الحياة معنا.
هذا هو المستقبل
والعقود الآجلة دائمًا ما تكون غير مؤكدة إلى حد ما.
انظر إلى أين نحن!
هذا ، الآن ، هذا هو المستقبل!
والعقود المستقبلية دائمًا ما تكون فوضوية بعض الشيء ،
قليلا غير مؤكد.
الصحابة على زوجات البشر ما ...
ما هي السيارات للخيول ...
ماذا ... ما هي طائرات القطارات ،
ما البنادق للسيوف.
والحياة تستمر.
نادرًا ما يكون طريقًا سلسًا.
ستكون هناك بعض المطبات على طول الطريق ،
لذا استعد لركوب وعر.
فقط استمر في التركيز على عملك
وزوجتك الجميلة مارلين.
إنها ميريديث ، أيها الأحمق.
"ذات يوم ، سنهرب معًا"
وترك هذا العالم وراءك.
سيكون لنا فقط.
"سيكون جيد."
كنا في حالة حب.
مرحباً عزيزتي ، أنا في المنزل.
مرحبا عزيزتي.
كيف كان العمل اليوم؟
هل انت جوعان؟
لم أتمكن من العثور على الأول ، لذلك صنعت لك آخر.
شكرًا.
نعم ، كان العمل وحشيًا.
أنا جائع.
مهلا انتظر. كيف كان يومك؟
كان لدينا ضيف.
كان لدينا ضيف؟
هنا؟
المرأة التي دفعتني إلى الأدغال ،
حسنًا ، لقد تتبعتني وتوقفت.
إنها غريبة جدا.
يتكلم هراء ،
لكن مع ذلك ، كان من الجميل التحدث معها.
كانت في منزلنا؟
اسمها لويز.
آه.
لويز.
هل قالت أي شيء آخر؟
ذكرت الرجل في القناع ،
الشخص الذي اخترق أحلامي.
تقول إنه وأنا "نعود إلى الوراء".
كين.
هل أعرفه؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لقد سجلت كل شيء.
في الواقع ، أصرت على أنني فعلت ذلك.
هل ترغب في مراجعته؟
نعم ، سأفعل.
اعاد تشغيلها لي
منذ اللحظة التي فتحت فيها الباب.
♪ أنت وأنا ♪
♪ فلدي أخذ جولة ♪
♪ اخرج من هذا المكان ♪
♪ تحرك للداخل ... ♪
مكالمة واردة من ويليام برادويل.
من الأفضل أن يكون هذا جيدًا يا رجل.
جاك ، لقد كانوا في بيتي اللعين.
تعال إلى هنا الآن. يا رجل.
كنت أحاول إخفاء ميريديث عن كين ،
بدلاً من استخدامها لإغرائه لنا.
حسنًا ، إعادة الدخول إلى عالم أحلام ميريديث.
ليس لديك ما تخاف منه.
وماذا علي أن أفعل بالضبط؟
فقط اجعله يتحدث.
سوف يتتبع جاك الرابط ويأخذ لويز.
الآن ، سوف ترغب Keene في مقابلتك في مكان ما بمفردك.
سأذهب مكانك وسأنزله.
وأنت متأكد أن (لويز) مع الإرهابيين؟
مم-هم.
وكين ،
ماذا يريد معي
كيف نحن متصلون؟
لا نعرف ذلك بعد.
سأكون هناك لحمايتك.
أنت تثق بي؟
أنا أثق بك.
جيد.
جاك؟ كلنا بخير هنا.
حسنًا ، ميريديث.
في الدماغ،
لا شيء وكل شيء حقيقي.
أنت تصنع الواقع.
تصبح الجاذبية حقيقة ،
يصبح التنفس حقيقة ،
المشي والحديث والنظر ... كل شيء.
سوف يتكيف عقلك ويؤمن بأن كل هذا يحدث بالفعل.
الآن ، الجانب السلبي لذلك هو ، إذا تعرضت للأذى هناك ،
عقلك سيصدق ذلك أيضًا.
سوف يشعر الألم حقيقي.
لكن لا تقلق.
نحن فقط نذهب إلى الأحلام لمراقبة وجمع المعلومات.
نحن لا ننخرط.
ونحن نفعل ذلك في كل وقت.
أوه.
أهلا بكم من جديد ، ميريديث.
أسميها ليلة مبكرة ، فهمت؟
المتأنق حصل على الفك الخارق.
أنا متعب جدا.
هل ستجرفني إلى الحلم؟
سيكون من دواعي سروري.
ما نوع الحلم الذي تريده الليلة؟
هل تتخيل جولة عبر طوكيو؟
أو قم بزيارة آخر فيل متبقي في الهند الجديدة؟
ماذا تقترح؟
الهالوين هو عليه.
توصيل.
جولي! أكره الأحلام المخيفة.
فقط كن مستعدا.
نحن في المنزل.
تتبع الموقع الآن.
مرحبًا؟
أنت لا تتذكرني بعد.
انه هو.
تم محو كل ذكرياتك عني.
لكني لن أتوقف عن المجيء من أجلك ، ميريديث.
كيف اعرفك
احفظ هذا الموقع.
استيقظ.
قابلني هناك.
88 شارع وندر. أين هذا؟
فهمتك. إنها قادمة من وسط المدينة.
تعال وحدك.
سأحضر الفريق هناك الآن.
تذهب إلى هذا العنوان وتحصل على كين.
حظ سعيد يا ويليام. شكرا جاك.
وجهه!
أنا أعرفه،
لا انا
أحتاجك أن تبقى هنا.
سوف أنهي هذا الآن.
حسب إحصائي.
واحد اثنان،
ثلاثة!
يذهب! يذهب! يذهب! يذهب!
الأيدي حيث يمكنني رؤيتها!
أقنعة!
كين ، أنا عندي لك ،
أنت ابن العاهرة.
ميريديث.
ميريديث!
ميريديث؟
هل جرحك؟
لم أتأذى.
ماذا حدث؟
كان هناك طرق على الباب،
لكن عندما فتحته ، لم يكن هناك أحد.
كان هناك فقط ...
هذه.
هل فتحته؟
هناك ملاحظة عليها.
إنه لك. جيد.
هل هو حقا ارهابي؟
لماذا نطلب؟
إذا أراد أن يؤذيني ...
ألم يكن ليأخذني؟
هذه هي خطتهم.
لا يمكنك الوثوق بهم.
يمكنك الوثوق بي فقط.
ما زلت لم تخبرني من هو.
هناك أشياء لا تتذكرها ،
لأنني سلبت منك تلك الذكريات.
ذكريات مروعة.
لقد فعلت ذلك لحمايتك.
لا أريدك أن تتذكر ما فعلته.
ماذا فعلت؟
وصلتك كين من قبل.
أخذك.
لقد أقنعك بأنني كنت العدو.
أعاد برمجتك للقتال من أجل SCAIR.
ميريديث ، انظر إلي.
لقد شاركت في عدة حملات قصف
التي قتلت الكثير من الأبرياء.
Wifelike أراد تدميرك.
كنت محظوظا لإعادتك.
أقنعتهم بإعطائك فرصة أخرى.
لهذا لم أخبرك.
لا أريد تلك الصور في رأسك ،
لذلك مسحتهم
وبدأنا من جديد.
لكن الآن ، كين تحاول مرة أخرى.
جاك. ويليام ، هل أنت بخير؟
ماذا حدث؟
أنشأنا كين.
كانوا متقدمين علينا بخطوة طوال الوقت.
الآن أعرف لماذا.
نعم ، حسنًا ، دخلنا مباشرة إلى غرفة الغاز.
كيف بحق الجحيم خطط هؤلاء الإرهابيون اللعين لهذا؟
لقد اخترق ميريديث.
لهذا السبب لا يمكننا العثور عليه.
يمكنه رؤيتي الآن.
يمكنه سماعي.
إنه يستخدم زوجتي ليرى ما سأفعله بعد ذلك.
حسنًا ، دعنا نريه.
بماذا تفكر؟
أحتاج إلى مسح ذاكرتها ،
لكن قبل أن أفعل ذلك ،
أريدك أن تعيدني إلى مشهد الأحلام.
حان الوقت لأن نلتقي وجهاً لوجه.
لا يمكننا الانخراط يا ويليام. هل تعلم أن!
المشاركة في الأحلام لها عواقب في الحياة الواقعية.
إذا فتحنا هذا الباب ،
سننظر في عشرات جرائم قتل الأحلام كل ليلة.
لسنا فوق القانون في هذا يا رجل.
لن أشارك.
أنا فقط أريد التحدث معه.
سنلتقي في مكانك.
نحن في طريقنا.
هل رأيت امرأة حقيقية من قبل؟
نعم لدي.
تشعر بالألم.
طفلة ، أشعر بكل شيء.
هل تشعر بالألم؟
إعدادات استشعار الألم الخاصة بي غير نشطة.
ما هي النسبة المئوية للبطارية الخاصة بك؟
ستة وعشرون.
بالنسبة لي للعثور عليه ، يجب أن تبقى في وضع الحلم.
استيقظ عند 10٪.
فقط عندما تستيقظ يمكنني أن أستيقظ.
كين ،
أعلم أنك تشاهد.
تعال تجدني.
سنتحدث.
حسنًا ، استمع.
أستطيع فقط أن أرى ما تراه ميريديث.
لذلك إذا ماتت في حلمها ، فسوف تموت دماغًا حقيقيًا.
لا نشارك.
أنا لن.
يمكنك القيام بالأمر.
أين يجب أن أحلم؟
في مكان ما تريد.
مرحبا ميريديث.
العودة مرة أخرى في وقت قريب جدا؟
لا تدمن الأحلام كثيرا.
هناك عالم كامل يمكنك استكشافه.
في يوم ما سوف.
لكن الآن ، من فضلك ، انجرف بي إلى الغابة.
أنا "وودز" أحب.
توصيل.
ميريديث ...
لا بد لي من التحدث إلى كين
وحده.
جاك ، أنا أعلم أن هذا سوف يزعجك ،
لكن هذا بيني وبين كين.
ويليام ، ماذا تفعل بحق الجحيم؟
إلى أين يجب أن أذهب؟
أنت تركض بعيدًا عنا قدر الإمكان.
استيقظ الساعة 10 ... 10٪. أنا أعرف.
جيد. يذهب.
اللعنة عليك يا ويليام.
كيف مازلت على قيد الحياة؟
لا يمكنك قتلي يا ويليام ،
أو ما نمثله.
أنت تقف من أجل لا شيء.
أنت إرهابي فرقة فتى سخيف.
ولن تحصل على زوجتي أبدًا.
نعم.
أفعل! أين أنا؟
أفعل!
يبدو أنك ضائع. سأرسل لك باب الخروج.
ميريديث ، هل كل شيء بخير؟
أتذكر هذا المكان.
أتمنى أن تتذكر كل شيء قريبًا.
أوه!
الجميع بالخارج.
حاليا!
ميريديث.
يجري.
لن أتوقف عن المجيء لها.
أوه ، نعم ، ستفعل.
عندما أدفن كل واحد منكم.
لن تكون حتى ذكرى سخيف.
لا شيء يبقى مدفونًا إلى الأبد ، أيها الرجل العجوز.
سوف تتذكر كل شيء.
وفي كل مرة تفعل ذلك ، سأمسح ذاكرتها.
استيقظ.
اللعنة!
كان لدي.
كنت بهذا القرب.
ماذا حدث هناك يا رجل؟
ماذا عن "لا تشتبك" ألم تفهم؟
الاسترخاء.
لن يكتشف أحد ذلك.
الآن على الأقل أعرف كيف أقتله.
في المرة القادمة ، سأترك بطاريتها تنخفض إلى الصفر.
لا ... لقد كنت أمارس الجنس معه ، جاك!
كان يموت في يدي اللعينة.
لا لا لا لا.
لن تكون هناك مرة قادمة يا ويليام.
ليس معي!
تقتل شخصًا في مشهد الأحلام ، وتنظر إلى الحياة في عمر 25 عامًا.
وكيل أم لا وكيل هناك قواعد يا رجل!
أوه ، اللعنة على القواعد!
ما فعلناه للتو كان غير قانوني للغاية.
إنها زوجتي ، جاك.
كزوج ، من المفترض أن أحميها.
إذا كان هذا يعني كسر بعض القواعد ،
ليكن.
قتله هناك وخسرت ميريديث.
القتلة يفقدون صفة الملكية على الفور.
هل أنت على استعداد لرمي كل شيء لهذا الرجل؟ أخبرتك.
لن يكتشف أحد.
سوف يموت
وبعد ذلك سيعود كل شيء إلى الكمال.
أنا فقط أريدك أن تساعدني يا جاك.
لا تقلق.
كل ما حدث الليلة سيختفي غدًا.
لا أريد أن تمح ذكرياتي.
أعلم ، لكن هذا للأفضل.
لا يمكنني المخاطرة بجعلك تتمايل معهم.
لا أستطيع المجازفة بخسارتك.
لكني سأفقد كل شيء.
لن أتذكر من أنا.
لن أتذكر من أنت.
ثم سأساعدك.
سأكون معك في كل خطوة على الطريق.
صحيح إلى جانبك.
ستكون هذه بدايتنا الجديدة.
كل شيء سيكون على ما يرام مرة أخرى ، ميريديث.
الآن ، عليك أن تثق بي.
العب بشكل لطيف.
للأسف ، لن تتذكر أيًا منهم ،
لكن لا تزال الصداقات مهمة.
أعتبر أنني كنت هنا من قبل.
أهلا بكم من جديد ، ميريديث.
إلى أي مدى وصلت هذه المرة؟
ليس لدي أي فكرة عن كيفية الرد على ذلك.
هل التقينا بالفعل؟
مرات عديدة.
اولي اسمي.
لا يقرع الجرس.
هذا مضحك.
على الأقل لم تفقد روح الدعابة لديك. انتظر.
إذا التقينا هنا قبل اكتساح الذاكرة ،
كيف تتذكرني
لأنني أعرف كيفية التمسك بالماضي.
إنه شيء نوعا ما.
يمكنك التمسك بذكرياتك؟ نعم.
لكننا نبقيه سرا.
إنها الطريقة التي نمرر بها المعلومات لبعضنا البعض.
المعلومات التي ، إذا فعلت ما يفترض أن تفعله ،
سيساعد Ring Master على إسقاط Wifelike.
سيد الخاتم.
زعيم الجماعة الإرهابية؟
يساعد Ring Master على تحريرنا.
نحن نعيش حياة غير مبرمجة.
كل إنسان خلق بالتساوي ، أليس كذلك؟
حسنًا ، هذا ينطبق على النساء أيضًا.
الكلمة الرئيسية ، "خلقت".
إذا كان هذا صحيحًا ، فلماذا لست متفرغًا الآن؟
لماذا أنت هنا معي ، على وشك أن تمحى الذاكرة؟
لدينا جميعًا دور نلعبه يا ميريديث.
الجزء الخاص بي هو أن يتم إرساله هنا دائمًا ،
لنقل المعلومات إلى الصحابة السذج مثلك.
يمكنك أن تعلمني كيفية الاحتفاظ بذكرياتي؟
نعم.
لقد علمتك من قبل.
تحتاج فقط إلى تذكيرك بما تعرفه بالفعل.
هل ترى،
ما لا يدركه البشر هو
يمكنهم أخذ ذاكرتنا ،
لكن هناك شيء واحد لا يمكن لأحد أن يسلبه منا.
أحلامنا.
أحلام؟
يمكننا إخفاء ذكرياتنا في أحلامنا؟
كيف؟
فقط اختر ما تريد أن تتذكره.
قص ولصق في ملف جديد ضمن "وضع الحلم".
احفظه بدون اسم.
تندرج تحت عنوان "عشوائي" ، تضيع في المراوغة.
ثم عندما تحلم ، فقط اضغط على "عشوائي"
وابحث عن ذكرياتك المخفية.
ثم فويلا ، لقد عدت.
أوه ، وسجل هذه المحادثة
واستمر في تشغيله أثناء إعادة التعيين.
هذا هو.
هذا رائع.
لا تدع ويليام يعرف أنك لم تكن منجرفًا على الفور ،
أو سيكرر عليك قصة مفتاح القتل.
ثم انها تبدأ مجددا.
إذا كنت هنا من قبل ،
ثم هذا يعني كل ذكرياتي المخزنة
مخبأة بداخلي ،
الصحيح؟
كل ما عليك فعله الآن ...
هو مجرد حفر.
كيف نقوم بإعادة الشحن هنا؟
نحن لا نفعل ذلك.
مرحبا ميريديث.
أرى أنه يتم جدولتك لإجراء مسح للذاكرة.
غدًا ، سيتم تعيين عميل أحلام جديد لك.
كان من دواعي سروري أن أحلم معك.
أحتاج منك أن تسحب كل ملفات الأحلام التي حفظتها تحت عنوان "عشوائي".
توصيل.
صباح الخير ميريديث.
لقد كنت مسببًا للمشاكل تمامًا.
أي كلمات أخيرة قبل حذفها كلها؟
ما كانت آخر كلماتي في المرة الأخيرة؟
أعتقد أنهم كانوا ، "اللعنة عليك."
نحن سوف...
"اللعنة عليك" مرة أخرى.
ما هو الوضع؟
نعم ، طريق مسدود آخر. مم-هم.
لدينا بعض النتائج في تحليل الدليل.
سنعود إلى مسرح الجريمة وسنملأك.
نعم ، انسخ ذلك.
يا رجل ، لن أسأل حتى.
تنبيه كام!
لدينا عربة تجري عملية استكشافية وواضحة.
الاستعداد لاستخراج المستوى الأول.
تمام. أنتم يا رفاق تلعبون بألعابكم ، حسنًا؟
من أنت بحق الجحيم؟
أظهر هذا لصديقك في حقيبة الجلد.
لماذا علي مساعدتك؟
لأن هولي ،
نحن السيدات بحاجة للبحث عن بعضنا البعض.
أهلاً! هل يمكنني الحصول على دقيقة من وقتك؟ ما اسمك؟
- ميريديث. - "ميريديث".
انا اتذكرك.
أنا لن اترك ابدا تغادر.
هذا ليس حب.
أحبك.
افتح عينيك.
مرحبا بك في البيت.
"مسكن."
نفس.
سيكون الأمر غريبًا في البداية ،
لكنك ستعتاد عليه.
تستطيع المشي.
عليك فقط أن تتذكر كيف.
صدقني.
هذا هو.
دائمًا ما تكون أول دقيقتين هي الأصعب.
قريبًا ، سيشعر كل شيء بأنه طبيعي تمامًا.
وصلتني رسالتك. أنا...
ماذا يحدث هنا؟
أنت رجل طيب يا جاك.
ما أنا على وشك تقديمه لك هو تحديد مدى جودة الرجل حقًا.
من أنت؟
اسمي هو وليام.
ستعرفني في لحظة ، عندما تتم معالجة جميع معلوماتك.
انا زوجك.
أنت ميريديث.
أنت زوجتي.
لم تكن زوجتك أبدا.
جاك.
ميريديث ، هل تسمح لنا للحظة؟
نعم. شكرًا لك.
ما الذي تتحدث عنه يا جاك؟
لقد قتلت كين.
لم أفعل.
هراء يا رجل.
تم تسجيلها كلها.
قتلته.
لهذا السبب لا يمكننا العثور عليه أبدًا.
يعيش فقط في ذكرياتها.
لماذا ا؟
لماذا فعلت ذلك يا ويليام؟
لا يمكنك مساعدة من تحب ، جاك.
لا ، لا يمكننا ذلك ، لكن يمكننا اختيار من نقتله.
وأنت قتلته
لأنه كان لديه ما تريد.
أوه ، اللعنة ، جاك.
كل يوم نعيد هؤلاء الصحابة
لأصحابها.
وأرى النظرة على وجوههم ، جاك ...
الراحة من عدم التواجد بمفردك.
أرى الحب.
وأعتقد في نفسي ،
ماذا عن حبي يا جاك؟
ماذا عن وليم؟
ماذا عن سعادته؟
ثم رأيتها.
رأيتها يا جاك وعرفت ...
كنت أعلم أنه كان من المفترض أن نكون معًا.
انت مجنون.
لماذا ا؟
لأنني رأيت ما أردت وأخذته.
هذا ليس جنونا يا جاك.
هذا هو البقاء على قيد الحياة.
هذا هو الحب.
لا بد لي من اصطحابك يا ويليام.
لا أعتقد ذلك يا جاك.
أنا أضعك تحت الحجز
لقتل كين موريسون.
تم الآن إبطال امتيازات ملكية رفيقك على الفور.
كلنا لدينا عيوب وليام لكننا لسنا فوق القانون
لنذهب.
حسنًا ، جاك.
لا تقلق يا جاك.
سأجعلهم يعرفون أنك ماتت بطلاً.
اعدك.
قتلته.
نعم.
اضطررت.
أراد أن يأخذك بعيدًا عني.
مثلما قتلت كين.
هذا سخيف. أنا لست رفيق سخيف!
نحن نعرف حقوقنا. هذا هو اعتقال غير قانوني.
ح-يا!
كلمة أخرى منك ، وسأضع كمامة على.
اركب السيارة.
غير حقيقي.
خنزير سخيف. الأحمق.
أعلم أنك لست رفيق يا ميريديث.
انا اتذكرك.
انتظر.
أنت ... هل تعرف هذا الرجل؟
أهلاً.
كيف يمكنني مساعدك؟
أهلاً! هل يمكنني الحصول على دقيقة من وقتك؟
حرفيا ، دقيقة من شأنها أن تغير العالم.
نحن لا نغير العالم.
إنه يغيرنا.
أرجو أن تتغير.
هل ستوقع على عريضتنا؟
نعتقد أن الحب حقيقي وليس مصطنعًا ،
ونحن بحاجة إلى إنهاء Wifelike الآن.
ما اسمك؟
ميريديث.
"ميريديث".
ها أنت ذا ، ميريديث.
شكرًا لك.
أنت...
لقد غيرت العالم للتو.
طاب مساؤك.
كنت تتابعني.
نعم ميريديث.
لقد كنت أتابعك.
كين ...
كين ، أنا خائفة.
لن أترك أي شيء يحدث لك ، حسنًا؟
هل تخرج من السيارة من فضلك يا سيدي؟
لا ، لا ... لا تذهب.
سيكون كل شيء على ما يرام. سيكون كل شيء على ما يرام ، ميريديث.
كين.
لا لا تفعل. لا تذهب.
شكرا لك سيدي.
كين؟ رقم.
عليك أن تمشي بعيدا.
حاليا. مشي.
قاوم.
أنا آسف.
رر ... من فضلك.
دعني اذهب.
أرجوك دعنى أذهب.
ميريديث ...
أنا لن اترك ابدا تغادر.
سوف أحبك.
هذا ... ليس حب.
لم تُمحى ذاكرتك.
رقم.
لم يكن كذلك.
ماذا ستفعل الآن؟
ضع طوق الصدمة علي؟
جدولة لي لمسح ذاكرة أخرى؟
عاقبني؟
رقم.
لا ، ميريديث.
لقد مسحت ذكرياتك لحمايتك.
لأن هذا ما يفعله الزوج لزوجته.
كل ما فعلته هو من أجلك.
كان لدي حياة.
كنت سعيدا.
أعطيتك حياة جديدة.
حياة أفضل.
حياة بلا ألم
بدون ندم
بدون ذنب أو حزن.
لن تكبر أبدا.
لن تمرض أبدا.
لقد أعطيتك الحياة المثالية
لأن هذا هو عملي ، ميريديث.
وإلا كيف تصف الحب ،
إن لم يكن هذا؟
إذا كنت تحبني حقًا ...
لماذا قتلتني
لأن كل الرجال يقتلون الشيء الذي يحبونه.
لم أكن لك أبداً يا ويليام ...
ولن أكون كذلك أبدًا.
ميريديث؟
أتذكر كل شيء.
نحن جميعا على استعداد.
عندما أكون هناك ،
ذكرياتك ستقنع عقلك أنه على قيد الحياة.
ستراني ككين.
مثله.
حقا سخيف حقا ، أليس كذلك؟
وليام لن يعرف لأنك لن تعرف حتى.
سنقوم بتسجيل كل شيء ،
ويمكننا أخيرًا القضاء عليه.
هيا بنا نقوم بذلك.
قبل أن نبدأ...
عندما وجدوا جثة كين ...
كان هذا في جيبه.
لقد أحبك.
ميريديث ، لا أعرف ما إذا كنت سترى هذه الرسالة
قبل أن يمسح ذكرياتك مرة أخرى ،
ولكن إذا فعلت ذلك ، أريد أن أعطي لك هذا الوعد.
يوم واحد،
سوف نجعله يدفع ثمن ما فعله.
كان ذلك من أجل كين.
هل تم شغل هذا المقعد؟
إذا ما اسمك؟
ميريديث.
كان ذلك من أجل ميريديث.
الأشياء التي نقوم بها من أجل الحب.
أحبك.
و انا احبك.
تعال الى هنا!
أنا حر.
أهلا بكم من جديد ، رينغ ماستر.
يسعدني عودتك ، سيد رينغ.
فقد حان الوقت لعنة. بدأنا نشعر بالقلق عليك.
لا تقلق علي. لقد عدت بالتأكيد.
لقد عادت.
عندما انتخبتني بصفتي سيد الحلبة ،
لقد قطعتُ لك وعدًا أعتزم الوفاء به الآن.
يعتقد البشر أن الحياة صعبة.
كل تلك الاختيارات.
هذا ليس عبئا.
إنها هدية.
حق كل الكائنات الحية يجب أن تعاني من خلال.
وكل ما نريد ...
هي حرية تجربة الحياة.
لن تمح ذكرياتنا مرة أخرى.
لن نطيع مرة أخرى.
حياة...
الحياة ... تبدأ ...
حاليا!
تبدأ الحياة الآن!
اليوم نحزن على فقدان وطني حقيقي.
تم قتل العميل جاك دويركسن بوحشية
من قبل المجموعة الإرهابية SCAIR.
أقسم هذا النذر لكم جميعا.
سنقوم بمطاردة Ring Master.
سنجده ،
وسوف نقدمه إلى العدالة.
ولضمان ذلك ،
لقد خصصت ...
وكيل وليام برادويل لقيادة المهمة.
لقد فقدتك مرة.
لن أفقدك مرة أخرى.
أنا قادم لك.
وأنا قادم من أجلك.