آه ها ها.
آه!
مرحبا انت. تعال.
من الجيد رؤيتك.
- قف ، هو ، هو ، هوو!
- أهلاً! صباح الخير!
ووو هووو!
♪ دا دا دا دا دا دا ♪
♪ دا دا دا دا
دا ، هيا ♪
♪ دا دا دا دا دا
دا دا دا دا دا ♪
- أوهه. -
♪ دا دا ♪
♪ با با با دا دا دا ♪
♪ إنه يوم جديد تمامًا ♪
♪ يمكن أن يحدث أي شيء
♪ كل العالم ينهض
ليقول صباح الخير
♪ ونتمنى لنا التوفيق في طريقنا ♪
♪ نعم اليوم اليوم ♪
♪ كل شيء ممكن ♪
♪ اليوم هو اليوم الذي سأصل إليه ♪
♪ اكتشف إذا سنحت
لي الفرصة
♪ لأحقق أحلامي ♪
- ووو هووو!
- أوه!
- عمل رائع ، جوش!
- كان ذلك مذهلا!
لم اراك هناك.
كنت أغني قليلا.
نحن نحبها عندما تغني.
أنت نجم!
هل حقا؟ هل تعتقد ذلك حقا؟
يعني هذا حلمي. واليوم
هو اليوم.
اوه!
اليوم هو يوم؟
حسنًا ، اكتشفت اليوم عن
اختبار برودواي الخاص بي
مع قوس قزح الجرو!
أنا متحمس جدا!
أنا أيضاً!
♪ كنت أحلم للتو
بحلم رائع ♪
♪ لم يكن هناك حد لما
يمكن أن نكونه
♪ ولما فتحت عيني ♪
♪ أول ما أقوله
دائمًا ♪
♪ هل هذا سيكون يومًا
جديدًا جميلًا ♪
♪ استيقظ ، استيقظ ♪
♪ إنه يوم جديد تمامًا ♪
♪ لدي طريقة جديدة تمامًا ♪
♪ التوازن في كل شيء
♪ الانسجام ♪
♪ والضرب ♪
♪ إنها بمثابة مغامرة جديدة
لك ولك ولكم أنا ♪
آه. هممم. آه!
أوه. شكرًا
لك!
♪ دو دو دو دو
، دو دو دو دو
كوب من القهوة. فقط
ما كنت أبحث عنه.
♪ استيقظ ، استيقظ ♪
هذه الحياة مثل
الحلم الجميل
♪ لا حدود لما نستطيع
أن نغني
♪ با دا با دا دا ♪
بينما أذهب وأحيي
الصباح
♪ أول شيء أقوله
دائمًا ♪
♪ هل هذا سيكون يومًا
جديدًا جميلًا ♪
♪ استيقظ ، استيقظ ♪
♪ إنه يوم جديد تمامًا ♪
انتظر. أين
الأزرق؟
آه ، صباح الخير يا أزرق.
♪ دا دا دا دا دا ♪
قف! لقد أضفت تدور! لطيف - جيد!
♪ إنه يوم جديد تمامًا ♪
♪ استيقظ ، استيقظ ♪
♪ واليوم هو اليوم ♪
♪ إنه يوم جديد تمامًا ♪
♪ استيقظ ، استيقظ ♪
♪ اليوم هو اليوم ♪
اوف!
أزرق ، لا أصدق أنك
اختلقت تلك الرقصة.
لقد كانت جيدة جدًا ، يا أزرق.
ويا جوش ، أنت
مغني جيد!
أنت تنتمي إلى مسرحية
موسيقية في برودواي.
هل تعتقد ذلك حقا؟
أعني أنني حصلت على الاختبار؟
يجب أن يأتي بالبريد
اليوم.
♪ وقت البريد ♪
- ♪ وقت البريد
♪ - وقت البريد
♪ وقت البريد ♪
أوه ، يا إلهي ، البريد هنا!
هذه هي! هذه هي الرسالة
التي كنت أنتظرها!
♪ ها هو البريد ،
لا يفشل أبدًا
♪ تجعلني أرغب
في هز ذيلتي
♪ عندما يأتي ، أريد
فقط أن أبكي ♪
♪ البريد ♪
♪ البريد هنا ، البريد
الوارد ، إنه البريد ♪
هل هي الرسالة؟ الشخص
الذي كنت أنتظره؟
- أعتقد انه. - تمام.
هنا يذهب.
♪ لقد تلقينا للتو حرف ♪
♪ أتساءل من هو من ♪
أتمنى أن أحصل عليها.
إنها رسالة من "جرو
قوس قزح"!
جرو قوس قزح؟ هل حصلت
على الاختبار؟
مرحبا جوش.
♪ من فضلك تعال إلى مدينة نيويورك
اليوم الساعة 3:00 ♪
لتجربة أداء مسرحية موسيقية
في برودواي معي
حصلت على الاختبار؟
لقد حصلت على الاختبار مع ...
♪ أنا ♪
- الصيحة! - لقد
فعلتها يا جوش!
عرفنا أنك يمكن أن تفعل ذلك!
- عرفنا أنك يمكن أن تفعل
ذلك! - انت نجم!
- ووو هووو!
- رائع.
أردت الغناء في
عرض برودواي
منذ أن كنت طفلاً.
♪ حلم كبير ♪
♪ اعمل بجد ♪
♪ يمكنني أن أفعلها
إذا حاولت حقًا ♪
♪ مرحلة كبيرة ♪
♪ الأضواء الساطعة ♪
♪ وأحلامي كلها
بالداخل ♪
♪ ويمكنني أن أجعل
أحلامي حقيقة
♪ سأريهم شيئًا لم
يسبق لهم مثيل ...
أوه. أوه ، ما
الذي يحدث؟
انتظر.
أعتقد أن الاختبار الخاص
بي يجعلني أشعر بالتوتر.
يمكنك فعل ذلك يا جوش.
أنت تعرف كم تغني جيدًا.
حان الآن على.
عليك أن تصل إلى
هذا الاختبار.
الساعة 3:00.
انتظر. الاختبار اليوم؟
- اليوم الساعة 3:00!
- الساعة 3:00؟
قف!
الساعة 3:00.
أوه يا. تمام.
لذلك علينا أن نذهب
إلى مدينة نيويورك!
ولكن كيف؟
ستأخذ Skidoo Express
بالطبع.
سأضع العنوان
على المسرح
في دفتر ملاحظاتك العملي.
Skidoo Express!
- The Skidoodle ماذا الآن؟
- Skidoo Express!
سوف يأخذك إلى مدينة
نيويورك!
- قف! - مرحبًا ،
جوش. كيف حالك؟
تعال واجلس. هناك
متسع للجميع.
أوه.
لا أعرف ما إذا كان بإمكاني
القيام بذلك بدونك.
هل ستأتي أيضا؟
سوف تفعلها؟
شكرًا لك.
حسنًا ، تعال.
اذهب واجعل أحلامك حقيقة.
حقيقة؟
أوي. اذهب إلى الاختبار
واحصل على الجزء!
نحن في طريقنا!
تفضل بالجلوس. كن
لطيفًا ومريحًا.
نحن في طريقنا لتحقيق
أحلامك!
♪ نحن في طريقنا ♪
أوه ، إنه في طريقه.
وداعا!
الابقاء على المقاعد الخاصة بك!
ها ها ها ها.
♪ نحن ذاهبون إلى مدينة
نيويورك لنفعل ♪
♪ تتحقق أحلامنا
في برودواي ♪
بيب بيب!
يجب أن تكون أفضل طريقة للوصول إلى
Big Apple هي عندما نتزلج ♪
انتظر ، أزرق!
قف! أوه! قف!
أوه! هاهاهاها! بعيدًا
عن طريقنا!
نحن في طريقنا إلى مدينة نيويورك!
♪ نحن في طريقنا ♪
أوه ، الأزرق ، انظر!
إنها علامة مدينة نيويورك!
أوه ، إنها تقترب.
عذرًا. أوه.
اه يا ازرق ماذا يحدث؟
ها نحن ذا!
قف ، هو ، هو ، هو ، هوو!
ها ها ها ها! هاها! هاها!
انتبه! تعال!
قف!
أوه! أوه!
أوه ، عجلات بلدي. شيش.
هذه بقعة ، صحيح؟ نعم
، متأكد من ذلك.
سيكون كل شيء على ما يرام.
انتبه لخطوتك هناك.
المحطة الأخيرة ، مدينة نيويورك
، حيث تصنع الأحلام.
اذهب الآن واحصل على الاختبار
، جوش! إلى اللقاء يا أزرق!
نحن نعيد الكَرَّة مرة أخرى!
ها ها ها ها!
أوهه.
قف.
جلب السحر إلى مدينة
نيويورك.
إذا وجدت شخصًا ما
يفعل شيئًا لطيفًا
أو جعل الناس يبتسمون
، صوِّرها على هاتفك
لتشغيله على Jumbotron
في Times Square.
♪ القوس القوس القوس القوس القوس
قَوس؟
♪ القوس القوس ♪
آه ، نيويورك.
أنت أروع مكان على
وجه الأرض.
- كم الثمن؟ -
هوت دوج هنا!
احصل على الكلاب الساخنة الخاصة
بك هنا! المعجنات!
احصل على المعجنات الخاصة
بك! البصل الأخضر قادم.
فهمتك.
هدايا تذكارية!
أزرق ، نحن بالتأكيد لم نعد في
Storybook World بعد الآن.
اعذرني.
- مرحبًا ، هل يمكنك المضي قدمًا؟ - أنا
بحاجة للوصول إلى الاختبار الخاص بي!
إنه قريب جدًا! هيا!
أهلاً. آسف. قوس قزح
الجراء ينتظرني.
اعذرني. آسف.
أوه!
أوه. لا بأس
يا أزرق.
- يا. -
نقانق.
- مرحبًا ، أنت!
- المعجنات!
هدايا تذكارية!
نقانق!
المعجنات!
- هدايا تذكارية!
- المعجنات!
نقانق!
المعجنات!
♪ عندما اصطدمت بهذا الرصيف ♪
♪ نعم ، هذا يجعلني
أرغب في الرقص ♪
العمل الفني على المباني
يأخذك نظرة ثانية
♪ الجميع مختلفون ♪
♪ تريد مقابلتهم
جميعًا بأناقة
اهتزازات في قلبي ♪
♪ أعتقد أنني سأبقى
هنا لفترة ♪
يا!
هل تمانع إذا انضممت؟
ها! هيا!
ها ها ها ها!
♪
حسنا! واو!
ترى يا رفاق في وقت لاحق.
أوه ، دورك ، New York Mailbox.
رقم؟
حسنا. يحب صديقي Mailbox
في المنزل الغناء.
ربما في المرة القادمة. أوه!
أوه!
آه.
ها! يا!
كوخ! كوخ!
بريتزل لك.
بسكويت مملح لك ولك.
يا! ما الأخبار؟
هيا!
♪ وشعور رائع جدا ♪
♪ يجعلني أقول ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
♪ با با با دا دا ♪
♪ با با با با دا ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
♪ با با با دا دا ♪
♪ با با با با دا ♪
♪ نعم ، نحن نأخذ قضمة ♪
♪ الخروج من بيج
أبل الليلة ♪
♪ أسمعه في كل مكان ♪
دعوة نيويورك ♪
♪ با-با-دا ، با-با-دوم ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
احذر!
♪ أحاول أشياء جديدة لم
أكن أعرف بوجودها ♪
♪ إنني أسقط سيارات
الأجرة الآن ♪
♪ بنقرة واحدة
من معصمي نعم
♪ وكل شيء مثير ♪
♪ وهناك سحر في
كل مكان ♪
♪ البعوض والمعكرونة ♪
عواطف في الهواء
♪ وشعور رائع جدا ♪
أوه! يا!
♪ يجعلني أقول إننا
في طريقنا ♪
♪ با با با دا دا ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
♪ نحن نأخذ قضمة ♪
♪ الخروج من بيج
أبل الليلة ♪
♪ أسمعه في كل مكان ♪
♪ اهتزاز مدينة نيويورك ♪
هاه! هو!
يا!
قف!
هاها!
هيا!
♪ الجميع ينضمون ♪
واو!
♪ الجميع ينضمون الآن ♪
تعال!
♪ با دا دا با دا دا ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
هههههههههه
♪ نعم ، نحن في طريقنا ♪
♪ قف-أوه-أوه-وو-أوه ♪
♪ نحن نأخذ قضمة
♪ في طريقنا ♪
معا ♪ من بيج
آبل الليلة ♪
♪ نحن في طريقنا ♪
- نعم.
- أوه!
أفتقد جوش وبلو.
اعرف انك ستفعل.
ماذا تعتقد أنهم
يفعلون الآن؟
ربما أتناول قطعة
المملح نيويورك.
هتافات.
ممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممممم
أوه ، لقد كان هذا بالفعل أفضل
يوم على الإطلاق ، أزرق.
ونحن لم نذهب إلى الاختبار
حتى الآن.
مم ، نيويورك مذهلة.
ألا تعتقد ذلك يا
سيدتي ماسترد؟
أوه. حسنًا ، من الجميل مقابلتك.
مم-ش مم-ش مم-مم.
أوه!
آه ، أنت لست سيدتي خردل.
آه.
أوه ، دعني أتفقد دفتر
ملاحظاتي العملي
لمعرفة مكان الاختبار.
أوه؟
عذرًا.
ام. أزرق.
هل رأيت دفتر ملاحظاتي
العملي؟
ليس لديك؟
أوه. حسنًا ، إذن
، هل رأيته؟
رقم؟
حسنًا ، إذن ، أعتقد أنه
ليس لدي دفتر ملاحظاتي.
ليس لدي دفتر ملاحظاتي
سهل الاستخدام!
مفكرة ، دفتر ملاحظات.
مما يعني أنه ليس
لدي العنوان ،
لذلك أنا لا أعرف أين هو
الاختبار الخاص بي!
انظر ، آه ...
أوه أوه أوه.
تمام.
نظرة!
نسي جوش دفتر ملاحظاته
العملي!
يا عزيزي!
أوه ، يا بلدي ، يجب
أن تضيع بدونها.
أزرق. أوه! اسمحوا لي أن أفحص
جيوب بلدي مرة أخرى.
أوه لا! كيف أفقد
دفتر ملاحظاتي؟
بدونها ، لا أعرف
إلى أين أذهب!
الأزرق ، ماذا سنفعل؟
همم. حسنًا ، إذا فقدوا ،
يجب أن أذهب إلى مدينة
نيويورك للعثور عليهم.
حلمي هو أن أكون بطل جوش.
♪ سأجعل أحلامي
حقيقة
♪ سأكون البطل الذي
من المفترض أن أكون
♪ سأذهب لوحدي وأواجه
المدينة الكبيرة
♪ وحده ♪
♪ شاكر ملح صغير ♪
♪ مدينة كبيرة ♪
الكل ، واحسرتاه
♪ وحده ♪
انتظر ، لست وحدك.
أنالست؟
بالطبع لا. عائلتك دائما
هناك من أجلك.
وجوش وبلو هم
عائلتنا.
علينا المساعدة في العثور عليهم.
- ولكن كيف؟ - سنأخذ
الطائرة.
- قف! -
هاهاهاها!
بعد ذلك ، رقم 426.
أريد أن أجد
نجم عرضي.
لك ذالك.
التالي رجاء.
متى كنت مستعدا.
♪ عندما تستخدم عقلك ♪
أوه!
♪ خذ خطوة خارج الزمن ♪
رائع.
♪ يمكنك فعل أي
شيء تريده ♪
التالي. شكرًا لك.
- ♪ يمكنك أن تفعل
♪ - التالي.
- ♪ أي شيء ♪ -
نعم ، التالي.
♪ الذي تريده ♪
التالي.
♪ عندما تستخدم عقلك وخذ
خطوة في كل مرة ♪
يمكنك فعل أي شيء ♪
♪ أي شيء ،
أي شيء ♪
♪ الذي تريده ♪
أوه ، نعم ، رائع.
التالي.
هل حقا؟
آسف ، لقد كنت رائعًا.
إنه ليس نجمي.
ماذا لو لم نجد هذا
الشخص المذهل
لأداء معي؟
أوه ، تعال الآن.
كان لديك حلم لخلق مسرحية
موسيقية ، أليس كذلك؟
- مم-همم. - وانت
تعرف...
♪ يمكنك فعل أي
شيء تريده ♪
انها حقيقة. لقد
كنت أحلم
طوال حياتي لإنشاء عرض
برودواي الخاص بي.
- ها أنت ذا. - لكني
أحتاج نجمي.
أوه ، معذرةً ، هل رأيت
دفتر ملاحظاتي العملي؟
هل رأيت دفتر ملاحظاتي؟
إنه أزرق مع خطوط.
تمام.
آه!
هل رأيت دفتر ملاحظاتي؟
هو - هي...
هل هو هناك؟
آه.
أنا أعتبر ذلك
لا. Rawr!
عفوا هل تعرف عنوان
المسرح؟
أي مسرح؟ يوجد أكثر من 100
مسارح في مدينة نيويورك.
أوه ، IIII ...
لا أعرف أي مسرح.
اممم ...
قف!
سيد سولت! السيدة بيبر!
أنا سعيد برؤيتك!
لقد حظيت بيوم لقد فقدت
دفتر ملاحظاتي.
هل رأيته؟
آه! أوه يا ... أوه. حسنًا
، أعتقد أنه ليس أنت.
مرحبًا ، فقط أتساءل ،
هل رأيت دفتر ملاحظاتي؟
رقم؟ أوه.
تمام. شكرًا.
مع السلامة.
- آه. -
هاه.
ماذا عنك يا سيد سلة المهملات؟
هل تعرف مكان الاختبار
الخاص بي؟
يا! لم يكن هذا لطيفًا جدًا!
مهلا ، فنجان القهوة ، هل أنت بخير؟
أوه ، وي!
أنا في سلة مهملات. هيه
هيه. ليلة قاسية.
يا أزرق ،
هذا المكان مختلف
جدًا وغريب.
وبدون دفتر ملاحظاتي سهل الاستخدام
، أعتقد أننا فقدنا.
أوه ، الأزرق ، ماذا سنفعل؟
أوهه.
♪ سنلعب لعبة
Blue's Clues
♪ 'لأنها لعبة
رائعة حقًا
نعم! كما تعلم ،
أنا حقًا سأحتاج
مساعدتكم في معرفة مكان
الاختبار الخاص بي.
أعني ، أدلة بلو في
مدينة نيويورك؟
انه عمل بطولى!
للعب Blue's Clues
، يجب أن نجد ...
طباعة مخلب.
الصحيح. بصمة مخلب.
لأن هذا هو أول ...
فكرة.
نعم ، دليل!
ونضعه في ... دفتر
ملاحظاتنا.
♪ ضعه في دفتر ملاحظاتنا ♪
الذي ليس لدينا.
♪ لانهم من خيوطهم؟ ♪
♪ القرائن الزرقاء ♪
♪ يجب أن نجد بصمة
مخلب أخرى ♪
♪ 'لأن هذا
دليل ثان ♪
♪ ضعه في دفتر ملاحظاتنا ♪
♪ إذا كان لدينا واحد ،
لأنهم من القرائن؟ ♪
♪ القرائن الزرقاء ♪
♪ يجب أن نجد آخر
طبعة مخلب ♪
♪ هذا دليل ثالث ♪
♪ ضعه في دفتر ملاحظاتنا ♪
♪ أم لا ، لأنهم
من خيوطهم؟ ♪
♪ القرائن الزرقاء ♪
♪ نعرف ماذا نفعل
اجلس على كرسي التفكير
الخاص بنا ♪
♪ كرسي التفكير مدينة
نيويورك ♪
♪ 'سبب عندما تستخدم
عقلك ♪
♪ خذ خطوة في كل مرة ♪
يمكنك فعل أي شيء ♪
♪ التي تريدها ♪
♪ افعل ♪
انظر هناك. إنها
مدينة نيويورك!
الصيحة!
مرحبا سيدة الحرية.
- قف! - نحن
عاليا جدا!
ووو هووو!
القادمة للهبوط.
توقف!
أنا متحمس جدا!
أجراس تدق!
هذا أكبر حوض استحمام على الإطلاق!
توقف!
جوش!
لدي دفتر ملاحظاتك!
سأكون البطل!
أهلاً. أهلاً. أهلاً.
حسنًا ، علينا إيجاد
ثلاثة أدلة.
ثم سنعرف مكان الاختبار
الخاص بي.
دليل!
صحيح.
نحن بحاجة للعثور على أدلة Blue.
دليل!
أوه! هل ترى دليل؟ أين؟
هناك مباشرة!
أوه. رائع.
هذا بيانو عملاق.
لا وقت للعب.
حسنًا ، ربما قليلاً.
- إنه ... إنه
... - دليل!
دليل.
هاه؟
أوه! البيانو دليل!
نعم!
أوه. البيانو هو
أول دليل لدينا!
شكرًا لك. لنذهب!
بعدك.
هناك البيانو!
إنه أول دليل على مكان
الاختبار الخاص بي.
♪ الشمس نجم حار ♪
♪ الزئبق حار جدا ♪
♪ كوكب الزهرة هو
ألمع كوكب ♪
الأرض موطن لي ولك
♪ المريخ هو الأحمر ♪
♪ أوسع كوكب المشتري ♪
♪ زحل لديه تلك الحلقات
الجليدية
♪ وأورانوس يدور
على جانبه
♪ نبتون عاصف حقًا ♪
♪ وبلوتو صغير حقًا
♪ أردنا تسمية
الكواكب ♪
♪ والآن قمنا بتسمية
كل منهم ♪
♪ الشمس نجمة ساخنة ♪
♪ الزئبق حار جدا ♪
♪ كوكب الزهرة هو
ألمع كوكب ♪
الأرض موطن
لي ولك
♪ المريخ هو الأحمر ♪
♪ أوسع كوكب المشتري ♪
♪ زحل لديه تلك الحلقات
الجليدية
♪ وأورانوس يدور
على جانبه
♪ نبتون عاصف حقًا ♪
♪ وبلوتو صغير حقًا
♪ حسنًا ، أردنا
تسمية الكواكب ♪
♪ والآن قمنا بتسميتهم ♪
♪ الكل ♪
علي ستروكر ،
سعدت بلقائك.
جوش؟ أزرق؟ ماذا تفعل
في نيويورك؟
أوه ، لدي تجربة أداء
كبيرة لعرض برودواي.
- هذا رائع. - كما ترى
، أنا متوتر نوعًا ما.
أشعر بالفراشات
في معدتي.
الفراشات؟ أحصل على هؤلاء أيضًا.
هل تريد أن تدخّل
سرًا صغيرًا؟
نعم من فضلك.
أنت تعرف أن شيئًا مثيرًا
حقًا على وشك الحدوث
عندما تشعر بالفراشات
في معدتك.
والممارسة تساعد.
هل تريد أن تسمع بعض
تسريعاتي الصوتية؟
- مم-همم. - تمام.
مستعد؟
♪ مي مي مي مي مي ♪
♪ La-la-la-la،
mi-me-ma-mo
♪ هكذا تسير
ممارستنا
♪ مي-مي-مي-مي ، لا-لا-لا
، مي-مي-ما-مو ♪
♪ هكذا تسير
ممارستنا
♪ با با با با با با
با با با با با
♪ با با با با با با با
نعم!
ما هو شعورك؟
أوه! الفراشات
أقل ندفًا.
رائعة.
استمر في التمرين واعلم أن
أحلامك يمكن أن تتحقق.
مثل ما فعلت.
كما تعلم ، كان هناك
الكثير من الناس
الذي لم يكن يعتقد أنني يمكن أن
أكون نجمًا كبيرًا في برودواي.
- ماذا او ما؟
- أنا أعرف.
لكنني عملت بجد ، هل
تم إجراء عملي ،
والآن انتهى بي الأمر هنا.
- أنت مؤثر جدا.
- شكرًا لك.
- سأراك قريبا. - وداعا. حظا طيبا
وفقك الله. وداعا يا أزرق.
لكن كيف سنجد
جوش و بلو؟
لحسن الحظ ، أعرف رجلاً.
ييلو؟
هذا غريب. اعتقدت
سمعت طرقا.
أنت؟
هل هذا أنت؟
إنه أنت!
رائع! أنت ...
ماذا تفعل؟
حسنًا ، لقد أصبحت كبيرًا
جدًا. تبدو رائعا. أهلاً.
ستيف! هنا بالأسفل!
- ها! - هو
هو هو!
- تكتل ، زلق!
- يا!
سيد سولت كيف حال الاطفال؟
أوه ، إنها كبيرة جدًا
الآن. يجب أن ترى.
انهم جيدون.
لكن ... لكننا نحتاج إلى
إيجاد جوش و بلو.
انتظر ماذا؟ ماذا؟ لماذا ا؟
انهم هنا! في مدينة
نيويورك!
أوه! أوه ، لذلك تعتقد
أنه يمكن أن يضيع
في مدينة نيويورك؟
هذا ما يقلقني!
أوهه.
حسنًا ، إذا فقدوا في
مدينة نيويورك ،
ثم هذا لغزا.
- همم.
- هاه؟
وإذا كان هذا ...
لغز...
أوه.
- إذن أنا رجلك.
- همم.
المحقق ستيف من وكالة بلو
برينتس للتحقيقات.
العثور على القرائن هو ما أفعله.
صحيح ، صحيح بالطبع.
نعلم. ثلاثة أدلة.
نعم. حسنًا ، كانت
تلك الأيام.
بصراحة يا أصدقائي
في هذه الأيام ، أحتاج أحيانًا
إلى أربعة أدلة.
في بعض الأحيان خمسة.
اتبعني.
هبط جوش وبلو في
تايمز سكوير.
نعم ، أحضرهم Skidoo
Express.
آه ، Skidoo Express.
انسخ هذا.
وترك دفتر ملاحظاته
في المنزل.
الصفحة الرئيسية للكمبيوتر المحمول. انتظر
دقيقة. هل ترك دفتر ملاحظاته في المنزل؟
- نعم!
دفتر ملاحظاته سهل الاستخدام؟
نعم!
- هذه صفقة كبيرة
حقا. - نعم! نعم!
هذا هو...
لغز.
حسنًا ، من يفعل ذلك؟
أوه. يا حلزون.
فكرة جيدة يا صديقي. تبدو جيدة.
هل قمت بتغيير قوقعتك؟
اوه! أنا أعرف بالضبط
ما أحتاجه.
- دليل! - لا ،
بسكويت مملح.
ماذا؟
شكرًا.
يساعدني على التفكير.
بدون كرسي التفكير ،
كنت أميل إلى التفكير
في الوجبات الخفيفة.
- آه. -
همم.
مم. مم-همم.
- آه. -
مم-همم.
نعم. نعم.
- مم-همم.
- نعم.
آها!
حسنًا ، هل لديك خطة؟
لا ، لقد فقدتها.
أوهه.
مم-همم. نعم!
- آها!
- رقم.
- اوو. - نعم. تمام.
اذهب معي هنا.
أفكر في ذلك من
أجل حل ...
من أجل حل هذا اللغز
الخاص جدًا ،
نحتاج إلى نوع مختلف
جدًا من الأدلة ،
ربما رسالة في السماء.
ماذا؟ كيف؟
لحسن الحظ ، أعرف رجلاً.
همم.
حان وقت الاختبار
تقريبًا!
نحتاج إلى إيجاد دليل حتى
أجد ذلك المسرح وبسرعة!
- دليل! - همم؟
بالضبط!
أحتاج إلى إيجاد دليل!
دليل!
أنظر خلفك!
ستائر قوس قزح هي
مفتاحنا الثاني!
وجدنا الدليل الثاني!
وشكرا لكم.
أوه.
انت تعلم انت جيد
جوش و بلو في مدينة
نيويورك؟
وأنت هنا أيضًا!
ما رأيك في متجري الحالي
في مدينة نيويورك ، هاه؟
أعتقد أنه جميل.
لكن الإيجار في نيويورك؟
يجب ان يكون...
إيه! كل يوم
هو هدية...
التي تدفع ثمنها.
كاكاو؟
- دائماً.
- يا!
همم.
هل تتذكر ذلك الوقت
لا يمكنك معرفة الإجابة
على أدلة Blue
وكانت بطة وبطة
وأوزة؟
حسنًا ، يمكن أن يكون أي
شيء بطة وبطة وإوزة.
أيضا ، كان هذا أنت.
- أوه نعم. - التركيز
، الناس.
ركز! ضاع جوش
والأزرق!
- ضائع؟
- نعم.
نعتقد أنهم قد يضيعون.
السيد سولت لديه دفتر ملاحظات جوش.
دفتر ملاحظاته؟ هذا
هو صفقة كبيرة!
أنا أعرف!
استمع. لذا...
نعتقد أنه يجب علينا
إرسال دليل.
- فكرة؟ - لا ، ليس هذا
النوع من الدليل.
آسف. عادات قديمة.
نوع مختلف من القرائن.
دليل الرسالة.
عاليا في السماء.
يعلم جوش و بلو أننا
نبحث عنهما.
حق؟ أنت تعرف ما
أتحدث عنه.
أنا لا.
قرف.
حسنًا ، هذا دليل.
- التالية. -
ولكن مختلفة.
- عدم اتباع. -
فوق في السماء.
أوه!
تقصد مثل رسالة بالون
كبيرة فائقة المخادع؟
الآن ، هذا ما
أتحدث عنه.
هذه فكرة عظيمة!
لحسن الحظ ، أعرف رجلاً.
أعني نفسي. أبيع
البالونات.
الآن ، نحتاج فقط إلى
إيجاد دليل آخر
حتى أجد الاختبار
الخاص بي! أوه.
هيا.
♪ القوس القوس القوس القوس
♪ القوس القوس ، القوس
القوس القوس
حسنا!
أوه! انتظر! نحن بحاجة إلى
إيجاد هذا الدليل الأخير
أو لا يمكنني الوصول إلى المسرح
في الوقت المناسب!
ما الأمر يا جوش؟
مرحبًا يا أزرق.
- اسمي المحرمات. - أوه.
مرحبا المحرمات.
مرحبًا ، جوش؟ هل كل
شيء على ما يرام؟
لقد جئنا إلى نيويورك لإجراء
الاختبار الكبير ،
ولكن بعد ذلك فقدت دفتر
ملاحظاتي العملي ،
لذلك لا أعرف أين من
المفترض أن أكون ،
وهذا كله يجعلني أشعر
بالتوتر حقًا حقًا.
كل شيء جيد يا صاح.
حصلت عليك. أنا
أساعدك في ذلك.
هل ستساعدني حقًا في العثور
على الاختبار الخاص بي؟
لا مشكلة.
سأساعدك في العثور
على أغنيتك.
- القوس القوس؟
- اغنيتي؟
ولكن كيف؟
قَوس؟
تحقق من هذا.
نفس.
إنطلق. جربها.
تمام.
هل هذا هو إيقاعي؟
هذا هو.
الآن دعنا نجد أغنيتك.
القوس القوس.
♪ يا أخي ♪
♪ فقط انظر حولك ♪
♪ هناك أغنية
في كل شيء
♪ إذا كنت تستمع
فقط إلى الصوت
♪ القوس القوس القوس القوس
♪ ستصبح الموسيقى سهلة
عندما تشغلها من قلبك
♪ وكل ضربة تشعر بها
♪ سوف تساعدك على
ملء جزء مختلف ♪
الأصوات في كل مكان حولك
♪ أجل ، العالم
كله أغنية ♪
♪ انظر لليمين واستمع عن قرب
ويمكنك الغناء معًا ♪
أوو. لي؟
خذ نفسًا عميقًا
واذهب إليه.
القوس القوس.
♪ في كل مكان أذهب
إليه ، كل من أراه
كل ما أسمعه
يصبح أغنيتي
♪ سمعته طوال الوقت ♪
♪ القوس - القوس - القوس
- القوس - القوس - القوس
الكل: ♪ كل
قلب ينبض
♪ القوس القوس ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
الكل: ♪ الأبواق
في الشارع ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
♪ كل انسجام ♪
نعم ، هذه أغنيتي.
عندما تؤمن ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
الكل: ♪ الطيور
في الشجر ♪
- انه عيد ميلادي. -
♪ أوه هذه أغنيتي ♪
الكل: ♪ إنه كل
ما تحتاجه ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
كل يوم عيد ميلادي!
♪ ابتهاج ♪
- ♪ نعم ♪
احتفال ♪ -
♪ هيا ♪
♪ الجميع على قدميك
، كل إيقاع وقافية
♪ كل قلب ينبض
، نعم ♪
أنت وأنا في وئام ♪
- ♪ نعم نعم ♪
لحن الحياة
الجميع تحت الشمس
سيمفونية ، نعم ♪
الكل: واحد ، اثنان
، ثلاثة ، أربعة!
لنذهب! اسمعها
من حولك
♪ ودعها تحرك
روحك ♪
♪ نعم نعم ♪
♪ تأتي الموسيقى من حولك
عندما تتركها لأنك ... ♪
- ♪ مهلا! يا! ♪
- ♪ أينما أنظر
♪ أينما أنظر -
♪ كل ما أراه
♪ كل ما أراه ♪ -
♪ كل ما أسمعه
♪ أصبحت أغنيتي ، نعم ♪
♪ استمر في الاستمرار ♪
- ♪ مهلا! استيقظ!
♪ ♪ القوس! ♪
♪ أجل! استيقظ! ♪
♪ القوس القوس! ♪
♪ مرحبًا يا هو! ♪
♪ انهض! نعم! هو! ♪
♪ انهض! نعم!
هو! ♪
♪ القوس - القوس - القوس
- القوس - القوس - القوس
♪ القوس - القوس - القوس - القوس
- القوس - القوس - القوس - القوس
♪ لم ننتهي ♪
♪ الحفلة
بدأت ♪
♪ نحن على وشك الاستمتاع ببعض المرح
- ♪ دعنا نذهب ♪ - ♪
مرحبًا. تشعر أن؟ ♪
♪ هل ترى ذلك؟ ♪
- ♪ أوه نعم ♪ - ♪ اسمع
، هذه أغنيتي ♪
♪ استمر في الاستمرار ♪
♪ 'لأن هذه أغنيتي ♪
♪ لا أستطيع التوقف ، لن تتوقف ♪
♪ استمر في الحفلة
♪ 'لأن هذه أغنيتي ♪
♪ في كل مكان أذهب إليه ♪
♪ كل من اراه ♪
♪ كل ما أسمعه
- أهلا صديقي. -
♪ هذه أغنيتي ♪
- يا. - ♪ أستمر
في الاستمرار ♪
كل قلب ينبض
♪ هذه أغنيتي ♪
الكل: ♪ الأبواق
في الشارع ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
♪ كل انسجام ♪
♪ نعم هذه أغنيتي ♪
عندما تؤمن ♪
♪ أوه هذه أغنيتي ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
♪ أوه أوه أوه أوه أوه
♪ القوس القوس القوس القوس
كل قلب ينبض
♪ هذه أغنيتي ♪
♪ نعم هذه أغنيتي ♪
هيا!
استيقظ! نعم!
يا! يا!
لا توجد طريقة سيفوتها
جوش و بلو.
رسالة فكرة جيدة ،
هل أنا على حق؟
نعم.
♪ أوه أوه أوه أوه أوه
انتظر.
- هاه؟ - ♪ هذه
أغنيتي ♪
كنت أتعرف على هذا
الصوت في أي مكان.
هذا صوت جوش. ♪
القوس القوس ♪
جوش! ولحاء الأزرق!
قف ، إنه أزرق!
سريع! اتبع
هذا الصوت!
- ♪ القوس - واتبع
ذلك اللحاء.
توقف - هو - هو - هوو!
كل قلب ينبض
يا ولد.
♪ مهلا! يا! يا! يا!
يا! يا! يا! يا! ♪
♪ كل انسجام ♪
عندما تؤمن ♪
♪ أعيش في عالم
ملون ♪
♪ الشعور وكأنه عطر
♪ استيقظ في مدينتي ♪
♪ لا توقف هذا
المخيم ♪
♪ الجميع ، معًا
♪ هكذا من المفترض
أن تكون ♪
♪ حصلت على هذا الاحتفال
هالابالو
♪ ألن تحتفل معي؟ ♪
♪ هذه أغنيتي ♪
جوش ، من الأفضل أن تسرع.
الوقت ينفد منك.
يجب أن تجد هذا الدليل الأخير!
القوس القوس.
وداعا.
ها ها ها ها! واو!
♪ توقف-أوه-أوه أوه
♪ هذه أغنيتي ♪
التالي رجاء.
♪ عندما تستخدم عقلك
وخذ خطوة بخطوة
يمكنك فعل أي شيء ♪
♪ أي شيء ♪
♪ التي تريدها ♪
♪ افعل ♪
- نعم! رائع!
- التالي.
هل حقا؟
أنا آسف ، لكن لا أحد
منهم مثالي للجزء.
أتساءل أين
جوش الآن.
جوش ، عليك أن تجد
دليلك الأخير.
شكرًا لك!
- على الرحب والسعة!
- أوه!
لا بد لي من الوصول إلى هذا الاختبار!
حسنًا ، تعال.
لو كان لدي دليل آخر!
- دليل!
- أوه.
انتظر! هل ترى دليل؟
أين؟ أين الدليل؟
طوال حياتي ، كنت
أجد أدلة.
إنها هناك.
انظر اليه الان؟
أوه! أرى الآن.
لدينا كل القرائن الثلاثة!
أنت تعرف ماذا يعني ذلك.
نحن جاهزون لكرسي التفكير
الخاص بنا.
كرسي التفكير!
هذا جميل.
تعال يا أزرق!
تمام. الآن بعد أن أصبحنا
في هذا رائع
كرسي سنترال بارك للتفكير
، دعنا نفكر!
لذا فإن القرائن لدينا هي: بيانو.
حق؟ ستائر قوس قزح.
ومرحلة.
إذن أين يمكن أن يكون الاختبار الخاص بي؟
مسرح!
الصحيح! مسرح!
لكن اي واحدة؟
قوس قزح ، ستائر ، بيانو!
انتظر لحظة. هذا هو!
نحتاج إلى العثور على
مسرح به بيانو ،
مرحلة ، وستائر قوس قزح!
لقد اكتشفنا للتو
أدلة Blue's!
♪ لقد اكتشفنا للتو
أدلة Blue
♪ 'لأننا أذكياء حقًا
الآن دعنا نذهب للعثور على هذا المسرح!
ولكن كيف؟
أوه.
التالي رجاء.
أهلاً.
- أهلاً.
- أوه!
يا الهي.
آسف ، أنا ... أنا معجب كبير.
أوه شكرا.
ماذا ستغني
لنا اليوم؟
سأغني أغنية كلاسيكية.
متى كنت مستعدا.
يمكنك فعل أي شيء ♪
♪ الذي تريده ♪
التالي.
أوهه.
انها جيدة. هي تكون.
لكنها ليست
نجمة عرضي.
آسف. كنت رائعا.
شكرًا لك.
شكراً جزيلاً.
اممم ، آسف ، جرو قوس قزح ،
هل تعتقد أننا يمكن أن
نلتقط صورة سيلفي؟
- بالتأكيد بالطبع.
- تمام. شكرًا لك.
مستعد؟
شكراً جزيلاً.
- شكرًا لك.
- وداعا.
التالي.
يا الهي!
ليس لدينا الكثير من الوقت ، يا أزرق!
الاختبار الخاص بي
الآن! ماذا نفعل؟
اعتقدت حقًا أن رسالة
البالون ستنجح.
لقد كانت حقا فكرة جيدة
هل تعتقد ذلك حقا؟
أفعل.
ماذا نفعل الان؟
لا أعلم.
أوه! بريتزل.
- قرف. -
حقًا؟
يساعدني على التفكير. إنها
كربوهيدرات معقدة.
يرجى احترام العملية.
لا يمكن أن تكون الكربوهيدرات أبسط.
ولكن هل تعلم؟ قمت بذلك.
أوه ، حسنًا ، شكرًا
لك. اعتقد انى سوف.
- يا اخى. - حتى تناول
بعض الخردل.
- أهلاً. - كيف حالكم؟
تسرني رؤيتك.
سيارة أجرة في مدينة نيويورك!
هذا رائع ، أزرق!
أهلاً.
كلاكما يبدو في عجلة من أمره
للوصول إلى مكان ما.
نعم. لدي تجربة أداء لمسرحية
موسيقية في برودواي.
حسنًا ، حسنًا.
يقع فندق Broadway في مدينة
نيويورك ، لذا فهذه بداية.
لنذهب.
حسنًا ، أين يمكنني أن آخذك؟
أوه. مسرح. كان هذا هو
الجواب على أدلة بلو.
رائعة. إذن أي مسرح؟
أي مسرح؟
أوه. تمام. حسنًا ، بها مسرح وستائر
بألوان قوس قزح وبيانو.
يبدو خيالي. ولكن
أين هو؟
أوه. نحن سوف.
لا نعرف بالضبط.
اسمحوا لي أن أحصل على هذا مباشرة.
أتيت إلى مدينة
نيويورك من ...
- عالم القصص القصيرة. - عالم
القصص القصيرة. الصحيح.
من المنطقي.
والآن ، أنت تتبع حلمك
في اختبار برودواي.
نعم! وتقترب الساعة 3:00.
لكنك لا تعرف
مكان المسرح؟
رقم.
حسنا، جيد.
في بعض الأحيان تحتاج فقط
إلى القليل من الصبر.
- الصبر؟ - ما
اقوله دائما.
عليك أن تتحلى بالصبر
وأن تثق في الرحلة.
الحياة دائما لها
طريقة تأخذك
في المغامرة التي تحتاجها
للمضي قدمًا.
- الحياة مغامرة. - الآن
أنت تحصل عليه.
تمام.
إذن ماذا عن مغامرة صغيرة
في مدينة نيويورك؟
حسنا!
الآن ، لومباردي لديه
أفضل بيتزا.
يمكن القول أن Joe's Pizza تقدم
بيتزا نيويورك الكلاسيكية.
قف!
لا أصدق أنك هنا!
- جوش؟ - أزرق!
جوش!
- أزرق! -
الصيحة!
حسنا!
لا أصدق أننا وجدناك!
انتظر. كنا هناك برسالة
البالون الكبيرة.
نعم ، ولكن بعد ذلك كل البالونات
فرغت من الهواء.
نعم ، حسنًا ، الحياة
تدور حول المغامرة.
هذا ما اقوله دائما!
واو ، أنت ذكي حقًا.
حسنًا ، أنا أعمل بجد حقًا.
لأنك إذًا يمكنك
فعل أي شيء
الذي تريد أن تفعله.
هذا ما اقوله دائما!
- سعيد بلقائك.
- أنت أيضاً!
نوع من الشعور وكأنني
أعرفك. وانت ايضا.
هاه.
تمام.
اهم ، حسنا ، جوش ،
لدي دفتر ملاحظات
سهل الاستخدام!
أنت تفعل؟ ماذا؟
جئت كل هذا الطريق
لإحضارها لي؟
وإلا كيف ستصل
إلى المسرح؟
واو ، يا رفاق أنتم
الأفضل! شكرًا لك!
دعنا نوصلك إلى هذا الاختبار.
- لنذهب!
- نعم!
- إذن المسرح في؟
- 12345 برودواي.
هيا بنا نقوم بذلك.
- لنذهب!
- رائعة!
هو-هو!
حسنًا ، ما زلنا لم نعثر
على ما نبحث عنه ،
وهذا الرجل ، جوش ، هو
آخر اختبار لدينا.
أوه ، إنه جيد حقًا.
لديه قلب ولديه روح
ولديه حلم. مثلي.
حسنًا ، ما لا يمتلكه هو الخبرة.
ليس لديه ائتمانات.
حسنًا ، لقد كان في الحي
الذي أسكن فيه إنتاج ...
♪ قوس قزح ركوب هود ♪
- هذا جيد. - هل ذكرت
أن لديه قلب؟
- إنها 3:00.
- فاته جوش.
انتهت الاختبارات.
أوه ، أنا أحب هذه الأغنية.
اقلبه!
♪ هل رأيت كلبي
أزرق؟ ♪
♪ إنها تبحث عنك أيضًا ♪
♪ مرحبًا ، هل يمكنك مساعدتنا
في لعب هذه اللعبة؟ ♪
♪ أعتقد أنها تركت بعض الأدلة ♪
♪ لنبدأ بطبعة
مخلب ♪
♪ الجميع يبحث عن
أدلة Blue وأنت ♪
♪ تعال ، تعال ، إنها
♪ خطوة بخطوة ، نعم
، دليل بفكرة
♪ لنفكر في الأمر
، إنها أدلة Blue
♪ إنها أدلة Blue وأنت ♪
احصل عليه ، ستيف!
♪ الجميع يبحث عن
أدلة Blue وأنت ♪
♪ تعال ، تعال ، إنها
♪ خطوة بخطوة ، نعم
، دليل بفكرة
♪ لنفكر في الأمر ♪
♪ إنها خيوط بلو
♪ إنها أدلة Blue وأنت ♪
- نعم!
واو!
- نحن هنا.
- حسنا.
تذكر أن المغامرة
هي أفضل جزء.
الآن ، اذهب واحصل على هذا الجزء.
شكرا لك ، السيد Cabdriver.
هذا يعني لي الكثير.
هيا يا فتى. اذهب واجعل
أحلامك حقيقة.
القوس القوس!
- شكرًا لك.
- وداعا!
مع السلامة!
نحن فخورين جدا بك.
- نحن حقا. - يمكنك
القيام بالأمر.
- لنذهب!
- حسنا.
- أحبها! - نعم!
ووو هووو!
قف!
انطلق يا جوش!
أجل ، جوش!
حسنًا ، أنا آسف لأننا لم نجد
نجم رائع
لعرضك.
ربما حلمي أن يكون لي مسرحية
موسيقية في برودواي
فقط لم يكن من المفترض أن يكون.
أوو. هيا. لنذهب.
هذا هو حقا ، الأزرق!
نظرة!
هناك البيانو وستائر
قوس قزح والمسرح.
- مثير جدا!
- مرحبًا!
أنا هنا من أجل الاختبار الخاص
بي مع Rainbow Puppy.
انتهت الاختبارات.
انتهت الاختبارات؟
آسف يا بني.
الآنسة قوس قزح الجرو
، غادرت لهذا اليوم.
- فاتني ذلك؟
- فاتك.
أنا ... فاتني ذلك.
لقد فاتني فرصتي الوحيدة؟
جوش. أنا آسف جدا.
ستكون هناك فرص أخرى.
انتهى.
لقد انتهى الأمر حقًا.
أوو.
حلمي بالعرض
في برودواي
كان مجرد حلم.
ينفذ. أسجلها على دفتر
ملاحظاته العملي.
مرحبًا ، أنا آسف لأنني
خاب ظنكم يا رفاق.
أنا...
هيا. دعنا فقط نذهب
إلى المنزل.
قف! جوش ، أنت تعلم
أنك عملت بجد!
لا تستسلم أبدا! يمكنك فعل
أي شيء تريد القيام به.
اذن اذهب! يذهب!
نعم! نعم ، اذهب!
اذهب واجعل حلمك حقيقة
نعم ، جوش. فقط
غني من قلبك.
♪ ارفعوا أيديكم ♪
♪ اتجه لأسفل ♪
♪ من الصعب نوعًا
ما تصحيح الأمور
تعال يا جوش. يمكنك
القيام بالأمر.
لا بأس يا جوش.
مجرد اتخاذ خطوة واحدة في وقت واحد.
تمام. شكرًا.
♪ يديك لأعلى ، رأسك لأسفل ♪
♪ من الصعب نوعًا
ما تصحيح الأمور
♪
صحيح ، أزرق.
سأقوم بجولاتي الصوتية.
♪ مي مي مي مي لا لا لا لا لا ♪
♪ مي-مي-ما-مو ♪
♪ هكذا تسير
ممارستنا
لقد حصلت على هذا ، جوش.
الصحيح.
أنا بحاجة لأخذ نفسا عميقا.
وأجد إيقاعي.
هل تسمع ذلك يا جوش؟
هذه أغنيتك.
الصحيح.
الحياة تدور حول المغامرة.
مم-همم.
وكانت هذه مغامرة
رائعة حقًا.
هل تعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك؟
أنت تفعل؟
شكرا لإيمانك
بي دائما.
♪ يديك لأعلى ،
رأسك لأسفل ♪
♪ من الصعب نوعًا ما
أن تصحح الأمور
♪ لا تستسلم الآن ♪
♪ أعلم أن أحلامي تستحق
هذا القتال ♪
♪ ويمكنني أن أشعر
بأن عالمي يتغير
قف سحري!
♪ مثل أحلامي
مسحوبة ♪
♪ هل هو سحر الحظ
في جيبي؟ ♪
♪ أو شخص ما كنت دائما ... ♪
♪ تم؟ ♪
♪ ربما أنا ساحر ،
وربما أنا ساحر ♪
♪ شيء لا يصدق ،
ربما أنا سحري ♪
♪
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
سعادة جوش سحرية!
هو-هو!
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
إنه هو! إنه جوش!
وهو في مسرحياتي!
♪ شيء لا يصدق
إنه نجمنا!
هيا. لنذهب.
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ ربما أنا ساحر
، شيء لا يصدق
♪ ربما أنا سحر ♪
السعادة سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ ربما أنا ساحر
، شيء لا يصدق
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
- جوش ، كان ذلك لا يصدق!
- أحسنت يا جوش!
شكرًا لك؛ وشكرا
لكم أصدقاء.
لا مشكلة.
وشكرا لكم لجعل
هذا اليوم
ومغامرة لن أنساها
أبدًا.
الأمر كله يتعلق
بالمغامرة حقًا.
أحب الغناء.
لا يتعلق الأمر بالحصول على الجزء.
من قال أنك لم تحصل
على الجزء؟
همم؟
- جرو قوس قزح!
نعم! انها...
♪ أنا ♪
جرو قوس قزح!
قف. جرو قوس قزح؟
يا.
أنا مدير مسرحية برودواي الموسيقية
لـ Rainbow Puppy's.
رأينا أنك تؤدي
على Jumbotron
في تايمز سكوير
، و ... توقف!
نحن سوف،
نريدك أن تكوني نجمة
عرضنا في برودواي.
هاه؟
نعم نعم. نعم. بالطبع. نعم.
نعم. نعم! نعم! ماذا؟
أحب أن! انطلق
يا جوش!
- ولكن كيف؟ -
جوش ، لطفك
وسعادتك هي ...
سحري.
لقد جعلتنا نعيش
ونحقق أحلامنا.
لذلك أردنا أن نفعل
نفس الشيء من أجلك.
خطرت لي الفكرة.
نبثك تغني أغنيتك
على Jumbotron.
ها ها ها ها!
- شكرًا لك! كلكم.
- اوو.
جوش ، عرفنا أنه يمكنك فعل ذلك.
- القوس القوس! -
نعم. كلنا فعلنا.
من هو بطلك الان؟
إنه أنا ، أليس كذلك؟ أنا؟
نعم سيد سولت.
انت بطلي.
إن جميعكم.
أوو.
لنقم بعرض برودواي!
نعم!
وأنت يا أزرق ، يجب أن
تكون مصمم رقصاتنا.
قَوس؟ القوس القوس
القوس القوس!
حلمي حقيقة
مرحبًا! أنا جرو قوس قزح ،
وكان حلمي إنشاء
هذا العرض.
آمل أن تستمتع ببرنامج
"السعادة هي السحر".
حسنًا ، دقيقتان حتى
الستارة ، جميعًا.
شكرا لك يا ستارة.
- القوس القوس! -
أماكن الجميع.
شكرا لك الأماكن.
هيا بنا نقوم بذلك.
جوش ، هل أنت مستعد؟
♪ وقد جئت إلى هنا
لأنني آمنت للتو ♪
♪ اعتقدت أنني أستطيع
أن أفعل ذلك ♪ ♪ بوبو
♪ هناك تعويذة
قادمة من فوق
♪ سأريهم شيئًا لم
يروه من قبل ♪
ها نحن يا أزرق!
يضيء الأماكن ♪
♪ لا أصدق أن الليلة
هي الليلة ♪
♪ ازياء جاهزة ♪
♪ الآن أصبحت أحلامي
كلها في الأفق
♪ ويمكنني أن أشعر
بأن عالمي يتغير
♪ مثل أحلامي
مسحوبة ♪
♪ هل هو سحر الحظ
في جيبي؟ ♪
♪ أو مجرد شخص لطالما
كنت عليه؟ ♪
♪ ربما أنا سحر ♪
- ووو هووو!
السعادة سحر
♪ ربما أكون ساحرًا ♪
♪ شيء لا يصدق ،
ربما أنا سحري ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
♪ لا يتزعزع ،
لا ينكسر ♪
♪ لديّ حريق لا
يمكنهم إخماده
الكل: ♪ لا يمكن إيقافه
، إنه ممكن ♪
♪ ليس هناك وهم يجب
أن أغني بصوت عالٍ
♪ ويمكنني الوصول إلى هناك
إذا كنت أؤمن فقط ♪
♪ أعتقد أنني أستطيع أن أفعل ذلك ♪
♪ هناك تعويذة
قادمة من فوق
♪ سأريهم شيئًا لم
يروه من قبل ♪
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ ربما أكون ساحرًا ♪
♪ شيء لا يصدق
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
♪ واو قف ♪
السحر فيك ♪
♪ ربما أنا سحر ♪
السعادة سحر
♪ ربما أنا ساحر
، شيء لا يصدق
♪ ربما أنا سحر ♪
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
♪ ربما أنا سحر ♪
- ♪ أوه أوه أوه
♪ ♪ السعادة سحر
♪ ربما أكون ساحرًا ♪
♪ شيء لا يصدق
♪ ربما أنا سحر ♪
السعادة سحر
♪ إذا كان ما أشعر به
صحيحًا ، فالسحر فيك
الكل: ♪ السعادة
سحر
♪ أوه ، السحر فيك ♪
♪ نعم السحر بداخلك ♪
- نحن نحبك يا أزرق!
- حسنًا يا جوش!
انطلق أيها الأزرق!
مذهل!
القوس القوس!
عمل جيد هناك ، ستيف!
- أحسنت يا جرو! -
ياله من برنامج!
أحبك يا قوس قزح الجرو!
- أحسنت! -
شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
♪ هل رأيت كلبي
أزرق؟ ♪
♪ إنها تنظر لك أيضًا
♪ هل يمكنك مساعدتنا
في لعب هذه اللعبة ♪
♪ أعتقد أنها تركت
بعض الأدلة ♪
♪ لنبدأ بطبعة
مخلب ♪
♪ الجميع يبحث عن ♪
الجميع: ♪ أدلة
الأزرق وأنت ♪
تعال ، تعال
♪ إنها خيوط بلو
- ♪ وأنت ♪
♪ خطوة بخطوة نعم
دليل بفكرة ♪
♪ لنفكر في الأمر ♪
♪ إنها خيوط بلو
♪ إنها أدلة Blue وأنت ♪
خذها ، ستيف!
♪ الجميع يبحث عن ♪
♪ القرائن الزرقاء وأنت ♪
تعال ، تعال
الكل: ♪ إنها أدلة
Blue وأنت ♪
♪ خطوة بخطوة نعم
دليل بفكرة ♪
♪ لنفكر في الأمر ♪
♪ إنها خيوط بلو
♪ إنها أدلة
Blue وأنت ♪
♪ أوه نعم ♪
يا! يا!
يا!
أنت ما زلت هنا؟
انتهى.
أوه ، لا ، لقد انتهى الأمر حقًا.
حان الوقت الآن لوقت طويل.
- مع السلامة. -
سنشتاق إليك.
تمام.
سنغني أغنية أخرى.
♪ شكرا لقيامك بدورك ♪
♪ أنت متأكد أنك
ذكي وعملت بجد ♪
♪ معي وأنت وصديقنا
الأزرق
♪ يمكننا فعل أي شيء ♪
♪ أننا نريد أن نفعل ♪
♪ القوس القوس القوس ♪
- وداعا. - مع
السلامة.
أوه. لا حقا.
الان انتهى. سنشتاق إليك.
♪ ارقص ارقص ،
جرو سعيد سعيد
♪ سعيد سعيد
، جرو جرو
♪ سعيد سعيد سعيد
جرو جرو
♪ سعيد سعيد
، جرو جرو
♪ سعيد سعيد سعيد
جرو جرو
♪ ارقص ارقص ،
جرو سعيد سعيد
♪ جرو سعيد ♪
vallhala-streaming.com افضل موقع مراجعات الافلام والمسلسلات
‫الانستغرام _ الفيسبوك: Dz.cimaonline