عندما تكون طفلاً ، كل ما تريده
هو هدية الكريسماس المثالية
عندما تكون والدًا ، كل ما تريده
هو أن يكون الكريسماس مثاليًا.
لكن في بعض الأحيان ، إذا كنا محظوظين
نجوم عيد الميلاد تتألق
علينا بالكامل
في لحظة حقيقة نادرة
وكيف نتفاعل في هذه اللحظات يمكن
أن يحكم مصيرنا إلى الأبد.
آه ، ها هو. منزلنا
المتواضع
على الجانب الجنوبي من المدينة
مثلما أتذكر ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ في كل مجدها الأصفر
والبرتقالي والأخضر الأفوكادو.
أوه ، الحياة تتحرك بسرعة.
ذات يوم كنت تلعب "ركل العلبة"
مع أطفال يدعى فليك وشوارتز
والشيء التالي الذي تعرفه هو أنك
تدفع الضرائب وتزيل الشيب
لكن لا يهم. تم تعيين أنظاري
على غرض أعلى.
وكنت سأصل إلى هناك
مع ساندي
بجانبي
بالرغم من العجاف ،
كان لدينا كل ما نحتاجه.
على الأقل هذا ما قلناه لأطفالنا
، مارك وجولي
حسنًا ، لكن ماذا لو كان
هناك حريق في المدفأة؟
بابا نويل مقاوم للحريق.
ماذا لو كانت المدفأة
صغيرة جدًا؟
يتسلل من النافذة.
صباح الخير.
- صباح الخير
أمي. - صباح.
ماذا لو كانت النافذة عالقة؟
لديه WD-40.
- ماذا لو كانت النافذة صغيرة
جدًا؟ - يمتص في أحشائه.
- يا. احصل على وجبة
الإفطار. - تمام.
نعم أمي.
بينما كان الأطفال يحسبون الأيام
المتبقية حتى عيد الميلاد ،
كنت أسابق عقارب الساعة
لقد جربنا ما يكفي لمدة عام واحد
، لذا يمكنني الكتابة
الرواية الأمريكية العظيمة القادمة
يحصل الجميع على فرصتهم
، وعندما تأتيك ،
كان من الأفضل أن تمسكها
لا شيء يمكن أن يوقفني الآن
أب! نفد الحليب لدينا.
- ماذا او ما؟ - خطأي ، خطأي.
لقد نسيت الحصول عليها.
ولكن هل سبق لك أن تناولت
رقة الحبوب مع ...
عصير البرتقال؟
Ew.
لا أحد؟ كنت في لعلاج.
وعاء جميل مليء ببراعم الكاكاو
سكب مع بعض OJ لذيذ.
جلالة الملك.
وثم...
قرف. هذا مقرف.
- مم. - اي
دبليو.
مم. لا يمكنك التغلب على ذلك.
ها أنت ذا حبيبتي.
حسنًا ، ستجربها؟
- أمي ، اذهب أولاً.
- رقم.
أبي ، متى يمكننا
إخراج الجوارب؟
دعونا ننتظر الجد.
يحب تلك الأشياء.
نعم ، يمكنكم فعل ذلك
معًا يا رفاق.
الملاك! انها جميلة جدا.
إنه تقريباً عيد الميلاد وليس
لدينا شجرة لملاكنا.
أعلم، حبيبتي. سنحصل
على شجرة
بمجرد وصول الجد والجدة
إلى هنا. يومان آخران.
أشعر وكأنني كنت أنتظر
إلى الأبد.
في كل عام ، قطع والداي مسافة
طويلة بالسيارة إلى شيكاغو
حتى نتمكن جميعًا من الاحتفال بعيد
الميلاد في مدينة كبيرة.
لكن حتى ذلك الحين ، كان بإمكاني
الاستمرار في التركيز على حلمي
أوه...
- كيف ابدو؟ -
مثل الكاتب.
- أهلا بكم يا أطفال. -
حظا طيبا وفقك الله.
- حظا طيبا وفقك الله.
♪ سانتا كلوز قادم
إلى المدينة ♪
♪  من الأفضل أن تنتبه ♪
♪  من الأفضل ألا تبكي ♪
♪  من الأفضل ألا تتعبس
أنا أخبرك لماذا ♪
♪  سانتا كلوز قادم </
i> إلى المدينة ♪
♪  سانتا كلوز قادم ... ♪
كانت هذه الصفقة. كان
لا بد من نشر
بحلول نهاية هذا العام ،
أو سأحزم حلمي وأعود
إلى سباق الجرذ
لذا ، فقد أرسلت مخطوطتي إلى
16 ناشرًا محظوظًا ،
وقال 14 منهم بحماس:
"لا"
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ مع نهاية العام تقريبا
، كنت في أمس الحاجة إلى الفوز.
السيد باركر ...
نتعامل بشكل عام مع هذا النوع من
الاجتماعات بمراسلات مكتوبة ،
لكن إصرارك على اللقاء
وجهاً لوجه ...
أوه. آه ، أحضرت لك
شيئًا صغيرًا.
تشحيم العجلات بالتأكيد
لن يضر.
مارشال فيلد.
الشيئ الجيد.
هذا هو...
رشوة؟
لا أعلم.
أخبرني أنت.
مخطوطتك ،  نسيان
المشتري ...
اه نبتون. إنه
نسيان نبتون
على الرغم من أنه عنوان مثير
للاهتمام ومكتوب بدقة ،
نحن لا نقبل المخطوطات التي
تزيد عن 2000 صفحة.
أوه. حسنًا ، يمكنني
قطعها قليلاً.
يمكنك قصها إلى نصفين ولا يزال
هناك الكثير من الكلمات.
آه ، حسنًا ، أعلم أنه
لا يبدو أنه ينتهي ،
ولكن هذا لأن كل هذا يؤتي ثماره
في التتمة التي أكتبها الآن.
أوه ، يا رب ، لا أكثر.
هذا ليس موضوع نحن
مهتمون به ...
- على الاطلاق.
- رقم.
كانت هذه حياتي كلها
في العام الماضي.
يوم سعيد ، سيد باركر.
ولديك عيد ميلاد سعيد.
قدمي مرح
دافع القلم الرصاص هذا لم يكن
لديه أي تقدير لرؤيتي
أوه ، ذات يوم سيرى
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ سوف يرون جميعا.
عدنا ، في الوقت المناسب
للحدث الرئيسي!
والفائز بجائزة
بوليتسر
للإنجاز الأدبي في كتابة
الخيال العلمي
أكثر من 2000 صفحة ...
السيد رالف ويسلي باركر عن
نسيان نبتون!
يا له من محزن! نحن نرى
التاريخ ، يا رفاق!
هذا هو أول ترشيح
رالف وأول فوز
- هذا هو زوجي. العلامة & lt ؛ ط & GT
؛ - بنسبة 100 ٪ من الأصوات.
حتى المتسابقون الآخرون
صوتوا له.
كل من شك فيه يجب أن
يركل نفسه الليلة
- وهناك واحد منهم الآن!
- سامحني ، سيد باركر. كنت مخطئا.
خطأ ميت! لو سمحت.
يا له من معتوه!
من فضلك.
الليلة ، نتوج الصوت
الجديد لجيل
أكل قلبك يا همنغواي
باركر! باركر! باركر!
باركر! باركر!
السيد باركر.
أوه.
قلت يوم سعيد.
صحيح. يوم جيد.
حسنًا ، لا يزال هناك
ناشر واحد متبقي.
نعم.
مهلا ، كما تعلم ،
سمعت أن مارك توين
تم رفضه 34 مرة
قبل نشره.
- هذا وحشي.
- نعم.
- أعني فقط أنك بصحبة
جيدة. - شكرًا.
- لكنه قال في الواقع أنه يمكنك قطعها
إلى نصفين؟ - هذا جنون ، صحيح؟
أعني ، إنه ...
قليلا الالفاظ.
إنها ملحمة ملحمية.
هذا صحيح يا عسل. هل أنت متأكد أنك
يجب أن تكتب تكملة؟ أعني...
أول شيء سيسألون عنه عند
البيع هو ، "ماذا بعد؟"
تمام. لا ، أعني
، أنت الخبير.
- حسنا ، ماذا تقترح؟
- حسنا حسنا.
عزيزتي ، أنت تكتب بشكل جيد.
ولديك مثل هذا
الصوت القوي.
لذلك ربما يمكنك
كتابة شيء ...
مثل ، أكثر ارتباطًا.
كما تعلم ، دينيس
في Book Barn ،
تقول الجريمة الحقيقية هي
الشيء الكبير التالي.
هذا كل شيء
كتاب عن خنق دينيس
من Book Barn
هل يمكنني الحصول على
قطعة بيتزا أخرى؟
ها أنت ذا. خذ لي.
حسنًا ، ماذا تريدون يا
رفاق لعيد الميلاد؟
فرن سهل الخبز ، أفراس
النهر الجائعة
وقطة كيتي محشوة.
فهمتك. وماذا
عنك؟
مرن فلاير F-23
يانكي كليبر.
وما هذا؟
- زلاجات. - حسنا.
أنا آسف.
ماذا تريد يا ابي؟
يريد؟
آلة زمن لإعادة
العام.
ما أحتاجه هو مشعاع
جديد لبليموث.
أوه. حصلت عليه. حصلت عليه.
- يمكن أن يكون مديري مع بعض
الأخبار الجيدة. - تمام.
السيد رالف باركر يتحدث.
- مرحبا أمي. - لا.
إنها الجدة.
ما هو الخطأ؟
ماذا؟
انتظر. انتظر دقيقة.
تمام.
اه.
اين انت الان؟
لا شيء يمكن أن يعدنا
لواحدة من الحياة
الأحداث الأكثر إيلاما والتي
لا مفر منها
وفاة أحد الوالدين
حسنًا ، أماه.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كما استحوذ
الحزن لفقدان رجلي العجوز ،
حقيقتان لا يمكن إنكارهما
غمرتنا تلك الليلة
الجدة احتاجتنا في هوهمان
ولن يكون عيد الميلاد
هذا كما توقعنا
نحن نقترب.
نعم. يمكنك تذوقه.
اووه تعال. انها ليست بهذا السوء.
قلت أن الطيور تطير للخلف
حتى لا تختنق.
وبركة الحمأة ابتلعت
الأطفال كاملة.
هل يذهب سانتا إلى هوهمان؟
نعم بالطبع.
لماذا لا؟
لأن أبي قال أن الشتاء في هوهمان قاتم
للغاية ، فإنه يسحق الروح البشرية.
يتجاهل الأطفال كل
شيء مهم تقوله ،
ثم أذكر بدقة
مؤلمة
كل كلمة تجريم قلتها في السنوات
الخمس الماضية
عزيزتي ، العكس هو الصحيح.
سانتا يحب هوهمان.
في الواقع ، إذا لعبت
أوراقك بشكل صحيح ،
ستتمكن من مقابلته
في Higbee's.
لكن هل هو سانتا كلوز الحقيقي؟
أوه ، إنه هو. صدقني.
سأرى بنفسي.
بيضة.
أوه. أنا آسف. انها بارده.
آه! ليس هناك أنبل تضحية من
أجل البيضة المشتركة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من إصلاح السيارات
العبقري المعروف باسم ...
"The Midwest Souffle."
خدمة واحدة تغلق مؤقتًا
أي مشعاع بوم ،
ضمان مرور آمن إلى
المحطة التالية.
سيارتنا أكلت من البيض أكثر
من كول هاند لوك
هيا! جذع غبي!
غبي...
آه ، لقد كانت هناك
منزلنا القديم في
شارع كليفلاند
يبدو أنه تم تجميده
في الوقت المناسب
أنت هنا!
يا إلهي!
- جدتي!
- يا إلهي! - يمكنني
أن أكلك.
اشتقت لك يا جدتي!
انا احبكم يا شباب.
أوه ، ساندي.
أنا آسف جدًا.
أوه.
مرحبا امي.
رالفى.
أنا آسف جدا يا أمي.
كان الأفضل.
- أنا سعيد لأنكم جميعًا
هنا. - بالطبع.
ولا أريدك أن تقلق
بشأن أي شيء.
سأعتني بجميع
الترتيبات ،
- الخدمة ... -
لا ، لا ، لا.
استمع إلي يا رالف.
كل هذا يمكن أن ينتظر.
كان والدك متحمسًا جدًا
بمناسبة عيد الميلاد.
أعني ، إذا رآنا
نكتسح ،
كان سيصاب فقط بنوبة.
لقد أعطيت هذا الكثير
من التفكير.
لا يمكن أن يكون هذا الشيء الذي
نفكر فيه في كل عيد ميلاد.
علينا أن نجعلها ذكرى
جيدة ، لذا ...
اوعدني...
سنجعل هذا عيد الميلاد
الرائع.
واحد لن ننساه أبدًا.
أم.
في تاريخ الطلبات الطويلة
، أخذ هذا الكعكة!
لم يكن هناك طريق. غير ممكن!
استسلم الآن أيها الغبي!
أعدك.
تمام.
أوه ، ماذا فعلت؟ كان الرجل
العجوز هو السبب
لأعياد أعياد الميلاد
التي عرفها أي منا.
والآن كان الأمر كله بيدي؟
إحكم قبضتك يا رجل
الملايين من الناس يسحبونها كل
عام لأن الجميع يعرف الوصفة.
أوه.
أوه نعم!
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كان علي أن أسحب هذا.
من أجل ذكرى رجلي العجوز
، ولكل عيد ميلاد مجيء
هشة  يجب أن تكون إيطالية
مطبات!
ليس إصبعًا!
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ صدمتني
فجأة أن صوت رجلي العجوز
لن يتردد صداها عبر هذه
الجدران مرة أخرى.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ فتيل خارج
كان منزلي القديم
بنورها وألوانها ...
رائحته.
لكنه تغير إلى الأبد.
في الجنوب الغربي ، يقال إنهم
يجلبون الفلفل الحار.
دول الأطلسي ، يخنة
لكن هنا في هوهمان ،
إنها الكسرولة الأسطورية التي
تظهر في أوقات الحاجة.
أقسم أن كل جار
أسقط طاجنًا.
سوف يستغرق الأمر منا عامًا
حتى ننتهي من كل هذا.
مم. حسنًا ، هذا يشبه التونة
والزيتون و ... الفاصوليا؟
جلالة الملك. أه ،
أعتقد أن هذا عنب.
آه ، أعتقد ، لنرى.
هذا واحد أه قشطة وفاصوليا
ومخلل جزر و ...
مم...
ومذاقات القرفة. مم.
مبدع جدا.
بغض النظر عن نكهات
تجعيد اللسان
أو مكونات لا يمكن
تمييزها ،
لم يجرؤ أحد على إهدار
الطعام في منزل أمي
لقد تأثرت جدًا لأن الجميع واجهوا
كل هذه المشاكل من أجلنا.
هل سيكون لدينا ديك رومي
في عيد الميلاد؟
أوه لا. علينا إنهاء
كل هذا أولاً.
أوه ، حار ، حار ، حار.
- يم. -
أوه يا.
- كاتشب وماذا؟
- مم.
ما رأيك أن هذا هو؟
إنه مايونيز.
نعم.
مايونيز مطبوخ.
الجو هنا أبرد مما هو
عليه في شيكاغو.
إنها تبدو جيدة جدًا.
لا أعلم. ذراعيه ليسا
بنفس الحجم.
لا يعرف ذلك.
أوه ، سيكون هذا بالتأكيد أحد أبرز
أحداث عيد ميلاد مارك وجولي
لقاء وثيق مع ديلبرت
بومبوس
أذكى عضو في عائلة هيلبيلي
المجاورة.
آه!
يا.
يا نفسك.
نحن نبني رجل ثلج.
اسمه سباركليبوف.
لم نتفق على ذلك.
فكرة سيئة.
رجال الثلج لا يدومون
طويلاً هنا.
واو!
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ والله!
يتجسد المتنمرون في الحي.
ما كان في يوم من الأيام
مجرد ضرب وابتزاز
لقد تطورت إلى هجمات مفاجئة
من الإرهاب الآلي.
نعم!
قتلوا سباركليبوف!
إلتقطه. إلتقطه! نعم!
حصلت على وشاحك!
هذا ملكي!
مرحبًا ، عد إلى هنا!
مرحبًا ، أعد ذلك!
حسنًا ، هذه البلدة مليئة
بالمفاجآت ، أليس كذلك؟
كم من الممتع.
- اه ، تعال. لنذهب الى الداخل.  - كان
هذا تجعداً جديداً في خطط الكريسماس
وصل مارك وجولي للتو إلى قاع
سلسلة الغذاء المحلية.
♪ تعالوا ، جميعكم مخلصين
مرحبا شباب. لقد أنهيت
الاتصال بمديري للتو ،
وطلبت منه الاتصال
هنا بأية أخبار.
لذا من فضلك ارفع سماعة الهاتف
ليلاً أو نهاراً ، حسناً؟
نعم.
رالفى كيف الحال
مع روايتك؟
أوه ، إذا عرفت الأمهات كل التفاصيل الصخرية
في حياتنا ، فلن ينامن أبدًا.
الأفضل لإبعادها عن الرائحة
أوه ، لقد حصلت على بعض الحديد
الجميل في النار.
أوه. حسنًا ، من الجيد
معرفة ذلك حقًا.
يا للعجب. خارج
المقلاة ...
بهذه الطريقة ، يمكننا التركيز حقًا
على الدخول في روح عيد الميلاد.
وفي النار
قطعاً.
انها ستعمل يكون كبيرا.
حسنًا ، لم يتبق سوى خمسة أيام.
حسنًا ، رالف لديه هذا.
- نعم؟ -
الصحيح؟
أوه ، تراهن. أوه...
سنفعل كل شيء.
أوه ... هذا من شأنه أن يجعل
والدك سعيدًا جدًا ، رالفي.
لا أطيق الانتظار لمعرفة
ما ستفعله بها.
أوه ، هذا يجعلنا اثنين
يجب أن أفهم هذا.
كما تعلم ، أعتقد أنني سأذهب
في نزهة على الأقدام.
اممم ، فقط احصل على بعض الهواء
النقي ، ربما امسح رأسي قليلاً.
سأعود لاحقا.
تعال ، اخرج من هنا!
ليس كلاب الصيد ، أيضًا
لقد عذبوا رجلي العجوز
طوال حياته
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ حتى أنهم توقعوا
مني الآن لملء حذائه.
آه ، كيف كان من المفترض
ليحل محل أعظم مسؤول حلبة في
عيد الميلاد في كل العصور؟
خصوصًا عندما كان هو الشخص
الذي كان يفتقده الجميع
حسنًا ، أحيانًا ، في أكثر
لحظات الحياة بؤسًا ،
الكون يقدم لنا علامة
♪ أجراس جلجل ، أجراس جلجل
جلجل على طول الطريق ♪
ربما يمكن أن تساعد بعض الأفكار
من ثقة العقل في هوهمان.
صديقي العجوز فليك قد ورث
الحانة من رجله العجوز.
قبل ذلك ، اشتهر
بأنه العبقري
الذي علق لسانه ذات مرة
بعمود علم متجمد
أنت واحد.
لأسفل بواحد.
أنت مستيقظ يا شوارتز.
الطلقة الأخيرة.
أي حظ سعيد كان شوارتز قد
نفد منه في الصف الرابع
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ في هذه الأيام ، إما أنه كان
يركض علامة التبويب الخاصة به في Flick's ،
أو في المنزل مع والدته
لجميع الكعك ، المصاصون.
هل يمكن أن يكون؟ شوارتز؟
في لحظة انتصار؟
ليست فرصة
انه فعل ذلك مرة أخرى!
مبروك الخبث
أكوام!
تعال ، اشرب ، الجميع.
اشربه.
ها نحن ذا.
يبدو أنني دعمت
الفريق الخطأ.
ثانية.
- حسنًا ، إذا لم تكن مثل هذه الطاولة غير المرغوب
فيها. - نفاية؟ لقد قمت للتو بإزالتها بالشمع.
بعض الأشياء لا تتغير
حسنًا ، أنا كلب مزدوج أتحداك
وخاصة فليك ...
ألصق لساني بهذا
القطب الغبي؟
وشوارتز
هذا لأنك تعلم أنه
سوف يستمر.
نعم ، لديك ...
- رالفى!
- يا!
أنا سعيد برؤيتكم يا رفاق.
تعال ، اشرب! يعود
الرجل العالمي.
نعم ، السيد Big Shot ، تكريم
أهل البلدة الصغيرة بحضوره.
نعم. تعال ، لا يمكنني أن
أنسى أمركم يا رفاق.
صدقني ، حاولت.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الحقيقة ، منذ
سنوات ، كنت قد وعدت نفسي
لن أعود إلى هوهمان حتى
حققت نجاحًا حقيقيًا.
والآن ، لم يكن لدي قلب لأخبرهم
بالحقيقة المحرجة.
مرحبًا ، فليك! تعال ، اجلب
لنا جميعًا ، أليس كذلك؟
- ضعه على علامة التبويب
الخاصة بي. هيا. - نعم.
ماذا؟ سأدفع علامة التبويب الخاصة بي.
في النهاية.
مم-همم.
الآن ، ها أنت الاثنان.
هنا لي.
رالف ، لرجلك العجوز.
الجحيم من الرجل.
شكرًا.
آسف رالف.
كان الأفضل.
- للرجل العجوز.
أوه ، لا
ناقوس موت فئران البراز
حول العالم
حانة فليك.
لا أحد يعرف لمن
تدق الأجراس
نعم. هل "لاري" هنا؟
هل لاري نوفاك هنا؟
رقم.
لا. آسف سيدة نوفاك.
لاري ليس هنا.
نعم ، لديك عيد ميلاد
سعيد أيضًا.
هل تساءلت يومًا ما الذي حدث
لقائد مدرستك الثانوية؟
تحولنا إلي لاري نوفاك
العجوز الجيد
إذن ماذا تفعلون يا رفاق هنا
في عيد الميلاد هذه الأيام؟
إنها نفسها هنا كما
كانت دائمًا.
نعم ، فقط المعتاد.
لا ، المعتاد
لن يقطعها.
أحتاج إلى شيء أكثر. كل
شيء علي هذا العام.
حسنًا ، في هذه الحالة ، أقترح
عليك البدء في الشرب
ولا تتوقف حتى رأس السنة الجديدة.
لا ، هذا أمر خطير.
لاري؟
اش بدك مني؟
لقد جئت إلى هنا لتجنب عائلتي.
حسنا. حصلت على فكرة.
هنا ، تأخذ ذلك.
- سنأتي بفكرة.
- حسنا.
لذا ، دعونا نصنع قائمة. حسنا. ستكون
بخير. لقد حصلنا على هذا. تمام.
اوه! لكن أولاً ،
صفهم مرة أخرى.
- لتليين أدمغتنا ، أليس
كذلك؟ هيا. - فكرة جيدة.
- الكريسماس ...
- لدي تررم.
تمام.
إنه حوض أسماك للأفاعي
والسحالي.
إنه محفز للغاية.
- آه. - رائع. هذه بداية رائعة.
أنا أحب مرابي حيوانات.
يا. أختي تعرف رجلاً
يمتلك سيسنا.
- ابن عمي كريج ، لديه
جاموس. - نعم.
أوه ، سيكون هذا رائعًا.
- انه ضخم. - لا توجد أفكار سيئة
يا رفاق. إبقاء م القادمة.
أحتاج هذه الأشياء.
- لقد قمنا بتغطيتك. وصلنا لك.
- إنه نوع السحر الذي أحتاجه.
- تعال إلى عيد الميلاد. -
وصلنا لك. عيد الميلاد!
رالف؟
إنها الساعة 10:00 تقريبًا.
هل انت مستيقظ؟
- اه اه.
- مم.
إذن ، هل هذه القائمة؟
أتعلم ، الشخص الذي أيقظتني
عنه الساعة 3:00 صباحًا؟
نعم.
هذه خطتي لعيد الميلاد.
تمام. حسنا.
حسنًا ، كما تعلمون
، بعضها جيد.
نعم ، التزلج. ذلك رائع.
ربما تستطيع أنت
ومارك فعل ذلك.
- كما تعلم ، نزهة الأب
والابن. - تمام. رائعة.
لكن بعض هؤلاء ...
رمي الشمع؟
فأس. رمي الفأس.
- مع التوماهوك والاشياء.
- تمام. حتى أفضل.
أه ، "اجعلهم يمسكون ويقتلوا
ديك روميهم". أوه.
حسنًا ، ربما يمكننا دمج
ذلك مع رمي الفأس.
أعتقد أنه يمكن أن يكون
ممتعًا للأطفال.
هنا ، "تطوع في
مطعم للفقراء."
انظر ، هذا واحد مشطوب.
نعم ، يمكن أن يكون أكثر من اللازم.
يغرق الدب القطبي.
- تررم.
- نعم.
- الرقائق و الصلصة.
- لاري لديه واحدة.
الإطاحة بكاسترو. موافق.
طموح. ولكن يمكننا ان نفعل ذلك.
الجاموس. ثلاث
علامات تعجب.
لذا ، هل ننتقل إلى هناك؟
لا لا لا. سنقوم
بإحضاره هنا.
إنه جاموس؟
كالحيوان؟
نعم ، يحتاج بعض هؤلاء
إلى الخبز ، لكن ...
كما تعلم ، عزيزي ، أعتقد أنك
ربما تبالغ في تعقيد هذا.
لماذا لا نبقيها
بسيطة؟
مثل ، يمكننا الذهاب للتزلج على الجليد.
أنت تعلم أنني سأحب ذلك.
اه انا اعرف.
وكما تعلم ، ربما نقوم فقط بأشياء
عيد الميلاد المعتادة.
- حقًا؟
- نعم.
مثل ، يمكننا أن نبدأ بمجرد
تزيين المنزل. حسنًا؟
- حسنًا؟ تمام؟
- جلالة. تمام.
إنه ممل بعض الشيء.
تمام. لذا...
أوه. لا ، لنبدأ
بالاستحمام.
تمام.
رالف ، كن حذرا!
هناك عناكب كبيرة
مثل القطط هناك!
السندرات هي متاحف
اللامبالاة
مليء بالخردة لا تريد
أن تنظر إليها ،
لكن ليس لديك الشجاعة
للتخلص
هذا المكان في حالة من الفوضى.
كيف لي أن أجد أغراض
عيد الميلاد هنا؟
في صناديق الكرتون!
أيها؟ هناك المئات
منهم.
معرفة ذلك. نحن
مشغولون هنا!
إنه يبدو مثل أرنب عيد
الفصح المختل
وما زالت مصدومة
أول آلة كاتبة لدي
أوه ، القصص التي يمكن أن نرويها
أوه!
الموطن الأم لماضي
عيد الميلاد
سيكون هذا سهلاً
انتظر
ما هذا بحق الجحيم؟
ساندي ، عزيزتي ، أنا فقط
أحاول أن أكون مفيدة.
هذا لا يذهب هناك.
أنا بخير. قد يكون
أكثر فائدة
- إذا بدأت العمل ...
- فأنا أسبقك كثيرًا.
ما هذا؟ آه!
عليك اللعنة! جرحني.
لا لا تفعل. فمك مليء
بالأمراض. هيا.
- دعنا نحصل على بعض البكتين على
هذا الاصبع. - أمي ، لا بأس.
علاج والدتي من
أي خرق للجلد
من شظية إلى قطع
رأس ...
كانت مسحة صحية من باكتين
أبوك يكره تلك الشجرة.
لذا من أين
أتت؟
اشتريته قبل بضع سنوات ، ظننت
أنه سيجعل الأمور أسهل ،
لكن والدك نفيه
إلى العلية.
لقد كان محقا.
نحصل على شجرة حقيقية.
اليوم.
لا شيء من تلك الخردة المزيفة.
- حسنًا ، أنت الرئيس.
- جلالة.
ما هذا؟
حسنًا ، أعلم أن لديك
الكثير على أكتافك ،
لكني أريدك أن تفعل
شيئًا من أجلي.
نعم أمي. بالطبع. اى شى.
أريدك أن تكتب نعي
والدك للصحيفة.
أنا؟
أنت الكاتب في
العائلة.
أوه ، قولي ذلك لصناعة
النشر.
نعم. سأفكر فقط
فيما سأقوله.
♪ أوه ، نحن ثلاثة
ملوك الشرق ♪
- انهم قادمون.
- من قادم؟
انزل. ساندي ، انزل!
هناك مدرستان فكريتان
معترف بهما
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ في
تقليد عطلة الترانيم.
الأول ...
كارولرز!
يعتقد أنها هدية
للعالم
- المدرسة الثانية ...
- احصل على الأضواء.
التي اشتركت فيها عائلتنا
بإخلاص ،
يعتقد أن كارولرز هم
آفة على الأرض
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ -لنهب وقتك
وتدمر صبرك.  - أوه. آه!
ماذا تفعل؟ إنهم
مجرد ترانيم.
بالضبط. هم فقط
مثل القراد.
بمجرد وصولهم إلى بابك ، لا
يمكنك التخلص منهم. يخفي.
يخفي.
♪  إلى الأبد ، لا يتوقف أبدًا
فوقنا جميعًا ♪
أنت تمزح، صحيح؟
لا لا.
قبل يومين ،
تركت حارسي ونصبوا
لي كمينًا.
لقد غنوا ثلاث أغانٍ
كاملة قبل أن أتحرر.
♪  نجمة مع الملوك </
i>  جمال مشرق ♪
- أوه! انهم هنا. -
لكنهم لطيفون جدا.
انظر إلى أزياءهم.
لا تشجعهم.
كما تعلم ، لقد نشأت وأنا أترنم.
كيف استطعت؟
لم أكن أعرف.
لكن لا يمكننا تركهم
هناك هكذا.
أوه ، نعم ، نستطيع!
يا!
الخدعة قد انتهت. سوف
أجذبهم. اذهب الآن.
أمي لا!
انقذوا أنفسكم! يذهب!
- أم! - انقذ
الاطفال!
- هذا جنون جدا!
- هيا خارج!
هناك واحد هنا!
مرحبًا!
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ نحن ثلاثة ملوك الشرق
نحمل الهدايا نحن نقطع مسافة بعيدة ♪
♪ حقل ونافورة
مور وجبل ♪
أب! هناك شيء خاطئ
في هذا الفأس.
اقبل اقبل.
كان يجب أن نحصل على المنشار.
سنحصل على شجرة عيد
الميلاد الآن!
هل حقا؟ اقبل
اقبل.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ♪ للحكم ، O ... ♪
إنهم يهربون!
أنا آسف. كانت جميلة!
عيد ميلاد مجيد ، أنت ... أنت ...
- الغائط!
- تيرينس!
- ما رأيك ، هاه؟
- حسنا.
- طالما أنك ...
- انظر إلى ذلك.
- أشجار عيد الميلاد.
- جيد جدا.
- نعم. -
تمام.
- مرحبًا.
- أنا أحب تلك الشجرة.
- أنا أحب هذا.
مرحبًا. هل يمكنني مساعدتك يا سيدي؟
آه ، فقط أبحث عن شجرة.
أه ، طويل ، قصير ، نحيف ، سمين؟
سأعرف عندما أراه.
- حسنًا ، فقط دعني أعرف إذا
كنت ... - إذا رأيته.
اختيارات ضئيلة هنا ، أليس كذلك؟
ماذا تقصد يا ابي؟ هناك
الكثير من الأشجار.
لا ، مارك.
- نعم ، كلهم ​​جميلات
جدا. - -تعال الى هنا.
تعال هنا ، تعال هنا.
- استمع الآن.
- ماذا او ما؟
الآن ، أحد الأشياء العديدة التي
علمني إياها رجلي العجوز
هل كان عليك أن تساوم هؤلاء الناس
أم أنهم سيسرقونك أعمى.
- مم-هم. - كما ترى ،
إنها معركة دهاء. حق؟
لا يمكنني السماح لهم
بمعرفة ما تفكر فيه.
لكن عليك أن تدخل في رؤوسهم.
الآن ، نفتح بمناقصة منخفضة.
تمام؟
إهانة حقيقية ، مباشرة
عبر قوسهم.
وإذا كنت على استعداد للمغادرة
، فسوف يأتون.
جلالة الملك.
هم دائما يفعلون.
- لك ذالك؟
- جلالة.
- تمام. أتبعني.
- نعم.
لنذهب!
- تمام. -
لنذهب.
هل تجد أي شيء يعجبك؟
أعني ، أفترض أنني
أستطيع ، ربما ...
مع هذا المخزون
الضئيل لديك ،
يمكنني أن أعطيك ثلاثة ...
يمكن...
أربعة دولارات بلايز ...
لذلك.
لكن ، رالف ، أليس كذلك ...
ليس الآن يا امرأة! أنا على وشك الجودو
اقلب هذا البوزو في الحضيض
مُباع.
شكراً جزيلاً.
سأذهب للحصول على الخيوط.
نعم ، أنت تراهن أنك ستفعل.
انظر إلى ذلك ، أليس كذلك؟
مهلا ، تشاك ، لقد تخلصت
من شجرة الوحش!
وداعا!
رالف ، هل أنت متأكد من أنه
سيكون مناسبًا للمنزل؟
أوه ، تراهن.
كانت أسرتي مفتونة
مذهول من المشهد الذي
أثرته أمامهم
أليس رائعا؟
ربما كان علينا قطع الشجرة قبل
أن نأتي بها إلى الداخل.
لا ، هذا مجرد قول مأثور.
لا أحد يقص الأشجار.
الى جانب ذلك ، إنه مثالي.
نعم. يبدو أن كندة تمر
بمرحلة البلوغ.
لا عجب أنهم أعطوها لنا
مقابل أربعة دولارات.
لا ، إنه لأمر مدهش كيف تفاوضت
بالفعل على صفقة العمر.
أوه!
هيا بنا إلى العمل. هيا!
- تمام! - هيا!
لنذهب!
وقت الديكور!
ملاك صغير جميل.
مذياع.
مذياع. تمام.
اممم ، ماذا عن هذا؟
لا شيء مهم؟
- لا. -
حسنًا.
ثلاثة اثنان واحد...
يا!
لا أعتقد أنه يجب أن يكون لدينا
الكثير من اللون الأحمر.
أحب ذلك. أوه.
- هتافات!
هتافات. أنت أيضًا أجل.
الآن ، أحد أفضل الأسباب
لإنجاب الأطفال
هو جعلهم يفعلون الأشياء التي لا
تريد القيام بها كشخص بالغ.
هذا مكان جيد؟
- أعلى من ذلك. - إذهب!
إذهب! إذهب.
- هنا؟
- يدك.
- نعم. الان فوق.
- في هذه اللحظة.
- هنا؟ -
كلاهما.
في وما فوق.
- اذهب وأعلى. - لماذا
لم تشير فقط إلى هناك؟
- تبدو جيدا.
- نعم.
- استمروا في ذلك يا رفاق.
- كيف لا تساعد؟
- نحن نستمتع بمشاهدتك.
- نعم.
عندما نكون نحن فقط ، يبدو
الأمر وكأنه عمالة أطفال.
أوه ، لا ، عزيزي ، ليس
العمل إذا لم ندفع لك.
نعم.
- هتافات.
أنت تعلق كثيرًا
في الأسفل.
- حسنًا ، لا يمكنني الوصول إلى
هذا الارتفاع! - استخدم السلم.
احترس يا عسل.
أجل ، مارك ، أمسك السلم.
انا!
نعم ، أنت بخير يا عزيزي.
- فقط استيقظ أعلى قليلاً.
- أنها تبدو جيدة حقا.
ماذا بعد؟
لدينا الجانب
كله هنا ،
- الذي يواجه النافذة.
- مم-هم.
جدتي! هل أنت نائم؟
لا ، فقط أريح عيني.
كان الأمر أكثر متعة معنا جميعًا.
نعم. ساعدنا الجد دائمًا
في إنهاء الشجرة.
- أتعلم؟ أنت على
حق. - نعم.
- حسنا. ها قد أتينا.
هيا. - تمام.
- قمة الشجرة! -
إنه ليس ملاك.
لدينا دائما ملاك.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أوه أوه. من الأفضل التفكير بسرعة
ليس هنا في هوهمان.
عذرًا!
هنا. عزيزي ، تمسك
بهذا ، أليس كذلك؟
الأطفال ، تعال إلى هنا
من قبل الجدة. هيا.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لربط هذا الكلب الصغير ،
سأحتاج فقط إلى المزيج الصحيح
من الغموض والأسطورة.
هنا في Hohman ، إنها
دولة النجوم.
إذا لم يكن لديك نجمة
، فيمكنك نسيانها.
لن يتوقف سانتا
حتى عند منزلك.
انتظر. هاه؟
أنا أرتجل.
بناء تقاليد جديدة.
- إنه جيد.
- تمام.
لا شك في ذلك.
حول هذه الأجزاء ...
لا نجمة ، لا عيد الميلاد.
تعال ، خذ الطُعم
مم.
هذا كل شيء
تمام.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ خطاف ، وخيط & ثقالة.
- رالف ، سنغادر
في 15. - حسنًا.
كيف الحال هنا؟ أوه. لا
يمكن أن يكون أفضل.
انظر إلى هذا.
هذه النعي غير
شخصية للغاية.
حسنًا ، اجعلها غير شخصية.
ستكون هذه هي المرة الأخيرة
التي يفكر فيها معظم الناس.
إنه الكثير من الضغط.
نعم.
إذا كان بإمكان أي شخص القيام بذلك ، فهو أنت.
- يجب أن أنهي الاستعداد. - حسنا.
سأكون في الأسفل في القليل.
تمام.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الحيوان
البشري لديه موهبة لا تصدق
لتفادي مسؤولياتها
الكبرى
عند أي مطاردة أسهل ...
قريب.
لا تجيب عليه!
أتوقع مكالمة كبيرة
من مديري.
طاب مسائك. السيد رالف
باركر يتحدث.
مساء الخير لك
سيد باركر
آمل ألا نكون قد أمسكنا
بك في وقت غير مريح
رقم.
معالي الوزير
راندي.
نعم.
حسنًا ، من كنت تتوقع
أيها الرئيس نيكسون؟
لدهشة الجميع يا أخي
الصغير ، راندي
كان جيدًا لنفسه
السفر حول العالم من أجل
العمل ، روكفلر العادي
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لذلك أنا
اتصل لمعرفة كيف تصمد أمي
نعم ، قالت إنك
في طريقك.
انظر ، رالف ، إنه ...
ليس من السهل الانتقال
من الهند إلى إنديانا.
لكنك تعمل عليها ، أليس كذلك؟
أجل. أنا في المطار.
فقط في انتظار
وصول طائرتي.
وصحيح أن راندي كان يدفن
رأسه في الرمال
كيف حال أمي؟
الآن ، القاعدة الخفية
بين الأشقاء
هو ذلك في ظل ظروف استثنائية
معينة ،
الضربة أسفل الحزام ليست عادلة
فقط ولكنها ضرورية
أعتقد أنها تستعيد
قوتها.
ماذا يعني ذلك؟
أخيرا أكلت شيئا.
الحمد لله.
نصف قطعة تكسير.
تكسير؟
انتظر ، هذا كل شيء؟ تكسير؟
نعم ، ما زالت في السرير.
- مرحبا أمي.
- أهلاً.
لكنها تحدثت اليوم.
ماذا قالت؟
أ...
كانت كلمة واحدة.
قالت ...
"راندي".
أوه.
لكننا نعلم جميعًا كم أنت مشغول
- ومدى صعوبة محاولتك الوصول إلى
هنا. -  لا ، انتظر
رالفى رالفى! لا تنتظر!
- رالفى ، لا تذهب
- أوه. أعتقد أنها مستيقظة.
رالفي ، لا تذهب ، لا تذهب.
حسنًا ، يجب أن أذهب.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - لا تغلق علي الان ، رالفى.
رالف ...  - حظا سعيدا ، راندي. وداعا.
هناك هواة ، مغفلون
، ومتداولون.
- لكنهم جميعًا يأخذون المقعد الخلفي
...  - أغطية الشفرات.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ - إلى أكثر الهواة
إزعاجًا على الإطلاق ...  - بوم بومس.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الهواة &.
هي حزمت زلاجاتها الخاصة؟
- دائماً.
- أوه.
أنتي تبدين مثل اميرة.
كانت زوجتي من محبي التزلج
على الجليد.
تمام. لنذهب.
لنذهب.
- إستمتع يا رالفى.
- وداعا أمي.
قدرتها الشديدة على
تذكر كل متزلج ،
نقل ، وتمت مطابقة قيمة
النقطة فقط بواسطة ...
افتقارها التام إلى
القدرة الرياضية.
كما تعلم ، أنا جيد حقًا بمجرد
أن أصعد على الجليد.
حسنًا ، لديك كاحلين قويين.
أنا مندهش من أنهم تبرعوا.
آه. آه.
انظر. وجدت هذه
في العلية.
ممتع جدا.
شكرًا لك.
حسنا. سأترك هذه
معك يا عسل.
- مثل ، يمكنني أن أفعل
الحيل والأشياء. - آه.
يستمتع معظم المتنمرين ببعض
الوقت لقضاء العطلات ،
لكن بالنسبة لمن هم مخلصون مثل هؤلاء
، فإن المطاردة لا تنتهي أبدًا.
يمكنني حتى عمل أرابيسك.
هل هذا ما فعلته من
الشرفة الأمامية؟
أوه...
مثل فريسة غير مدركة
في سيرينجيتي
جولي ، مارك ، وديلبيرت كانوا مشتتين
بسبب غابة المخلفات في Bumpus.
- ابطئ! أصاب بدوار السيارة.
- ماذا او ما؟
ما حدث بعد ذلك
كان حتمياً.
مارك ، لقد عادوا!
اذهب إلى الفناء الخلفي.
قف. ها هم.
- من الأفضل لك الركض!
- تعال ، مارك.
- عجل! - أراك
لاحقًا.
عذرًا ... إنه عالق.
مرحبًا ، يا أطفال ، هل
تريدون لعب بعض ...
قف.
البرابرة!
أوه ، ليس في ساعتي
- دعه يذهب! - قلها
وسنسمح لك بالرحيل.
- فقط قلها. رحمة.
- رقم!
- فقط قلها.
- قلها.
طيب رحمة!
يا! هذا يكفي!
إنه والده. علينا الكفالة.
إذهب! إذهب! إذهب!
يحتاج الأطفال إلى
والدهم لإنقاذهم.
أراك المرة القادمة!
- مارك ، أنت بخير؟
- اتركني وحدي.
- أم. -
أوه...
أوه ، أنت بخير.
يا هنا نذهب.
- هيا. - الآن
فعلت ذلك.
إنه موسم مفتوح علينا.
غبى.
انتبه لكلامك.
هل كان على حق؟ هل كانت هناك حكمة لا
توصف كامنة وراء عيون ديلبرت الميتة؟
بحمايتهم ، هل جعلت
الأمور أسوأ؟
با ، لقد عادوا!
يا رب كن!
ليس بلاك بارت وعصابته.
عدوك القديم.
ماذا سنفعل؟
سنقاتل.
نلتقي مرة أخرى.
رالفى.
أتبعني.
نار!
ابتعد عن طريقي!
دافع. ماذا تفعل؟
إنها عديمة الفائدة.
ليس مارك!
باسكال! انقذني!
رقم!
أوه لا! باسكال!
سنعود يا رالف.
ولن تكون متواجدًا
لإنقاذهم.
فلنركب!
أوه ، رالف.
من الذي سيقاتل من
أجلنا الآن ، با؟
نحن جيدون مثل طعام الذئب.
كل والد يتعلم أنه لا يمكنك
حماية أطفالك إلى الأبد.
في النهاية ، عليهم أن
يفعلوا ذلك لأنفسهم
كنت بحاجة لاستعادة الكريسماس
على القضبان
وليس هناك مكان أفضل من أكبر وألمع
إلهاء في كل أنحاء هوهمان
- انظر إلى ذلك. إنها نافذة
Higbee. - رائع.
- هل تريدون يا رفاق الذهاب لرؤيته؟
إذهب! إذهب! إذهب. - نعم.
- رائع! - انها جيدة
جدا ، أليس كذلك؟
إنه تمامًا كما وصفته.
الصمود أمام اختبار الزمن
بطريقة سحرية ...
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ نافذة
في Higbee's لم تخيب.
إلقاء تعويذتها على الصغار
والكبار على حد سواء
ببطء ، شعرت أن جمرة الكريسماس
بدأت تتوهج مرة أخرى
حان الوقت لتحويلها
إلى فرقعة كاملة.
من يريد الذهاب لرؤية سانتا؟
- إنه بالداخل الآن.
- نعم بالتأكيد!
- نعم بالتأكيد.
- هيا بنا نذهب.
هو هو هو! عيد
ميلاد مجيد!
هذا مذهل!
رائع!
لقد كان
الحمد لله. كان حقا.
تمام. اذهب في الطابور من أجل سانتا.
- وسنلتقي بك هنا عند الانتهاء.
- حاضر أمي.
- وداعا. أحبك. - حسنا.
وداعا. أحبك.
رؤية عيد الميلاد من
خلال عيون أطفالك
لديه القدرة على استدعاء الذكريات
والعواطف المنسية منذ زمن طويل
لا تدعه يركلك
في وجهك.
- هاه؟ - اه
انه بخير.
اه حسنا. ماذا لدينا؟
حسنا كل الحق. لدي ميزانية عيد
الميلاد وإليك القائمة.
- اوه حسناً. أنتم أطفال
استمتعوا. - حسنا.
انا ذاهب الى الصالة.
- وداعا ما.
- وداعا.
تمام. نشرة إعلانية مرنة F-23.
- أفراس النهر الجائعة ، فرن سهل الخبز.
- مم-هم. نعم. كل شيء هناك.
- حسنا. مستعد؟
- نعم.
- لنذهب!
- تفضل سيدي. اسف بشأن
ذلك. - هل انت بخير؟
- اسف جدا. -
الجميع بخير.
- ها نحن ذا. دعنا نرفع
قدميك. - تمام.
- أنا آسف. أنا آسف جدا. -
عيد ميلاد مجيد يا صديقي.
شكرًا لك.
- أوه ، ها هي.
- مرحبا أمي.
- أهلاً! - - لقد تعرضنا
لحادث بسيط.
- اجلس.
- تمام.
- ها نحن ذا.
- شكرًا لك.
- هناك. - يا
إلهي. تمام.
حصلت عليه. حصلت عليه. تمام.
- حسنًا ، سأذهب. حصلت على هذا.
- هل أنت متأكد أنك بخير؟
- لا مشكلة. أستطيع أن أفعل ذلك. حصلت
عليه. - تمام. حظا طيبا وفقك الله.
أوه.
- اريد واحدا؟
- نعم.
♪  نتمنى لك
عيد ميلاد سعيد ♪
♪  وعام جديد سعيد ♪
هو هو هو!
اريد بعض؟
رقم.
تمام.
أنا أحب هذا النوع من التسوق
في عيد الميلاد.
أوه ، إنها حضارية للغاية.
عيد ميلاد مجيد...
حسنا. حصلت على اللغز.
- وكل الأشياء الصغيرة.
- تمام.
- اوه. عمل جيد ، عمل
جيد. - بداية جيدة.
- أين الأطفال؟ - حوالي
منتصف الطريق.
- تمام. حسنا. إذهب! إذهب!
إذهب. - حسنا. تمام.
زوجي يقوم بكل التسوق
في عيد الميلاد.
تعرضت لحادث تزلج.
هل أنت متأكد أنك
لا تريد البعض؟
نعم.
تمام.
أبدا لست...
آه! عيد ميلاد مجيد!
لدينا واحدة جامحة.
انهضها.
آخر فرصة.
نحن بخير.
تمام.
هو هو هو.
عيد ميلاد مجيد.
- من التالي؟ - حسنا.
انت التالي. تعال.
- هيا. - لنذهب.
أنت؟ لنذهب.
لنذهب. هيا!
لا تجرؤ! آه!
يا إلهى.
جيز! احصل على الممسحة.
اذهب واحصل على الممسحة. هيا.
- يجب أن تضعها في خطاب هذا العام.
- اخرج من هنا يا فتى.
عد غدا.
أنا حقا لا يجب أن أشرب هذا
القدر على معدة فارغة.
- لدي قصب حلوى في
حقيبتي. - مم.
أوه ، تعالي ، تعالي
، سيدة ، من فضلك
عيد ميلاد مجيد!
إذن أنت سانتا كلوز الحقيقي؟
أوه ، ها نحن ذا مرة أخرى.
لماذا ، نعم ، أنا كذلك.
- الرنة. كم العدد؟
- ثمانية.
- أطفال مشاغبون. ماذا
يحصلون؟ - فحم.
اسمك القانوني؟
كريستوفر كرينجل.
القطب الشمالي. خطوط
الطول والعرض؟
90 شمالًا بـ 135 غربًا.
أنت جيدة أو أنت طيب. حسن جدا.
نعم أنا.
أغطية الشجرة. نجمة أم ملاك؟
تعال يا كرينجل ، لا
تفسد الأمر
- نجمة!  - هذا
هو رجلي
- أنت حقا سانتا.
- نعم أنا!
تمام. أريد...
هاه.
حسنًا ، القطة ، يمكنني أن أفعل.
الشيء الآخر
، أنت وحدك.
صفقة.
حسنا. ها نحن ذا. عيد
ميلاد مجيد! يا!
مرحبا سانتا. ما الشيء الآخر؟
سأل الطفل عن المبرد ...
لعام 66 بليموث.
أوه ، دعنا نذهب!
هل فعلتها؟
أنت لا تعتقد أنه يمكن أن يفعل ذلك.
♪ أجراس جلجل ، رائحة باتمان ♪
♪ روبن وضع بيضة ♪
♪  The Batmobile
فقدت عجلتها ♪
♪ وهرب الجوكر ♪
لقد حصلت على فمي.
أوه ، المبرد اللعنة!
- آه ... - هل
تمزح معي؟
- ثانية؟ - مسكين
رالفي.
- بيضة.
- نعم.
- نحن بالخارج. - آه
، عليك أن تمزح.
حسنا. حسنًا ، كن مرتاحًا. سوف
يستغرق الأمر بعض الوقت.
فلدي تركها تبرد من تلقاء نفسها.
يا رجل!
أمي ، هل يمكننا اللعب في الثلج؟
نعم. لما لا؟
أحضر قفازاتك.
"لا ، عزيزي ، احصل على بليموث."
نتن '...
لا لا لا. هذا ليس
كيف تفعل ذلك.
يجب أن تحزمها بشكل أكثر إحكامًا إذا
كنت تريدها أن تذهب أبعد من ذلك.
هنا ، دعني أريك.
يجب أن تحزمه.
هيا يا رفاق صنعت كرات
الثلج من قبل. هنا.
إذا كنت تريده أن يذهب بعيدًا
، يجب أن تحزمه. حزمة من.
ادفعه. انظر ، كلما أحكمت
حزمتها ، كلما تقدمت.
مثله. ثم يذهب ...
من هذا القبيل ، حسنا؟
حظا طيبا وفقك الله.
مثل هذا؟
السؤال هو...
هل لديك ذخيرة كافية؟
ماذا فعلت؟
أنت شريكه.
حرب كرات الثلج!
لا يجب أن
تتحداني.
اجلبه! اجلبه!
احصل عليهم ، رالف!
هيا.
- اعتقدت أنك
مصاب. - مم.
- لا أشعر بأي ألم. - حسنا
، إلى جانب من أنت؟
اه ... انا ومارك.
وأنت وجولي.
أوه ، لقد حصلت عليه.
- تعال يا أمي!
- قف. احتمي.
يا إلهي. يا إلهي.
- حاليا!
- يا!
الانتظار لي. أوه!
مرة أخرى في السيارة ، أماه!
أوه نعم.
إنها فكرةجيدة.
لا لا لا. رئيس
للغطاء! يجري!
- أراهن أنك لا تستطيع ضربني!
- تريد أن الرهان؟
- نعم نستطيع! -
لا ، لا يمكنك!
أوه نعم؟ شاهد هذا!
احصل عليهم يا أبي!
يا إلهي! لقد قتلت جولي!
- أبي ، ركضت ثلاث علامات
توقف. - شكرا لك مارك.
هو والدك.
الجميع خارج من فضلك.
- رالفى. - تعال الى هنا.
لقد حصلت عليها.
- حسنا. - انها
بخير.
- هيا عزيزتي. - هل
نحن في المنزل؟
لا امي. نحن في المستشفى.
هلا دخلت المستشفى
من فضلك؟
هل ستفقد مقلة عينها؟
إنها لا تخسر أي
شيء. أدخل.
سمحت لها بالحصول
عليها. أسرى!
نعم كنت هناك.
لقد رأيت.
ستكون بخير عزيزتي.
انها بخير.
- مارك ، ليس من التهذيب
التحديق. - آه.
أوه.
هلا تنظر إلى ذلك؟
أنا العملاق.
- أوه ... يا. أوه أوه.
- أوه ، عزيزي.
تعال ، دعنا نوصلك للمنزل.
سأضع بعض البكتين عليها.
أنا آسف جدا يا عزيزتي.
لا ، لا بأس يا عزيزتي.
لأن الطبيب قال إنه سيكون
مجرد يومين ، قمم.
نعم. من الأفضل أن تكون آمنًا.
لا نريد أي شيء يدخل
في تلك العين.
مثل كرة الثلج؟
تمام. دعنا نوصلك إلى المنزل. تمام؟
- سنحميك بأمان.
- أم رالف ...
هل سرقنا؟
تصارع ذهني مع الواقع
المرير
أن كل دولار خصصناه لعيد
الميلاد قد تم إنفاقه!
والآن ، قبل عيد الميلاد
بثلاثة أيام فقط
ماذا علينا أن نظهر مقابل ذلك؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لا شيء!
لا شيء واحد كريه الرائحة!
النتيجة الوحيدة ...
- هذا مؤلم؟
- رقم.
لم يكن لدى أطفالنا أي فكرة
ابن العاهرة.
فهمت الموضوع صحيح.
في مواجهة وضع
مستحيل
لقد فعلت ما سيفعله أي والد
جيد في وقت مثل هذا
تجاهل المشكلة تمامًا وآمل
أن تختفي من تلقاء نفسها
هاي ، روبن. إنه رالف باركر
أردت فقط الاتصال
وإعلامك
أنني على وشك الانتهاء
من متابعة مخطوطة.
ربما يمكنني أن أختتمها
في غضون أيام قليلة.
لذلك إذا كنت تعتقد أنه
سيحدث فرقًا ...
أرى كما لو أننا لم نسمع
أي رد على ذلك.
- لا شيء بعد ، هاه؟
- أجل
تمام. أوه...
هل تعلم ما إذا كانوا قد استلموا
سلة الفاكهة التي أرسلتها؟
أنا أعرف. أنا أعرف.
سأصل إلى ذلك.
رالف ، أعلم أنك
ستكتب نعي عظيم.
لكن في الوقت الحالي ، نحتاج إلى
التركيز على عيد الميلاد.
نعم اعرف. لا أحب أي
شيء أكثر من ذلك.
لكني أتعلق قليلاً بالوحوش التي
تسرق الهدايا من أطفالنا.
كان لدي كل شيء. كان لدي
كل شيء. كل هدية.
كنت مشهدا تراه
في هيجبي.
انا كنت. كنت حقا.
ولكن بعد ذلك ، كما تعلم ، ندخل
في معركة كرة الثلج ، ونستمتع ،
ثم قال مارك ، "مرحبًا ، أراهن
أنك لا تستطيع ضربي من هنا!"
- وبعد ذلك خرجت للتو
من العدم. - رالف ...
- أعني ، لم أرها. انها مجرد نوع
من النقل الفوري. - رالف.
عزيزتي ، الجميع يعلم أنك
لم تحاول أن تقضم ابنتنا.
رجل.
هذا ، كما تعلم ...
جعل والدي كل هذا يبدو
سهلا للغاية.
نعم ، هذا ما يفعله
الآباء الجيدون.
لكن هذا لا يعني
أنه كان سهلاً.
لذا ، انظر ، لقد
جمعت كل نقودنا
وما تبقى لدينا من
صندوق عيد الميلاد
ولا يزال بإمكاننا إحضار
بعض الهدايا للأطفال.
كم لدينا؟
ومنها التغيير من منفضة
السجائر ...
21.17 دولارًا.
أوه! كان أسوأ مما
كنت أعتقد.
لقد انحدرت الأمور إلى مستوى منخفض جديد ،
إجبارنا على محاولة أكثر مناورات
الوالدين حساسية ...
خفض التوقعات
- هذا جنون. - أهلا
بكم يا أطفال.
لذلك ، في عيد الميلاد هذا العام ،
اعتقدنا أنه قد يكون ممتعًا حقًا
للتركيز أكثر على
الامتنان.
نعم.
انتظر ، ما الذي يحدث؟
كان ذلك سريعًا
حسنًا ، هذا ما أردنا
التحدث عنه.
أم ، لأن الكريسماس لا يتعلق حقًا بعدد
الهدايا الرائعة التي تحصل عليها.
- أوه لا. -
أليس كذلك؟
إنهم يتجهون إلينا.
لا. إنه ليس كذلك ، مارك.
لأن هذا جزء من عيد الميلاد ، أليس
كذلك؟ وربما الجزء الأفضل.
مم-هم.
نعم ، نحن جميعًا معًا ، نستمتع بأشهى
المأكولات المطبوخة في المنزل ...
غذاء.
محاولة جيدة يا ساندي
هل تقول أننا لا نحصل على هدايا
، فقط المزيد من الطاجن؟
- لا لا لا.
- رقم.
ما تحاول والدتك
مساعدتي في قوله
-هو أنه سيكون هناك
هدايا. - مم-هم.
- نعم. - فقط على الأرجح ليس
الأشخاص الذين تريدهم.
هل هذا يعني أن
سانتا لن يأتي؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الكفالة ،
والكفالة! إخراج ، إخراج!
لا لا. بالطبع هو قادم.
لأن سانتا يأتي دائما.
نعم. نعم.
لا ، نريدك فقط أن تضع في
اعتبارك شيئًا واحدًا.
أوه ، من فضلك ،
من فضلك. لا تقل ذلك
انه الرأي الذي يحسب.
أوه ، لا! قالت ذلك!
يمكن للأطفال شم تلك الرائحة
الكريهة من على بعد ميل.
لذا ، عيد الميلاد سوف تمتص؟
كنت أعرف! هذا يعني أنني لا أحصل
على زلاجة ، أليس كذلك؟
حسنًا ، موقف أقل وامتنان
أكثر ، سيد.
حسنًا ، لقد فهموا
بالتأكيد الرسالة.
هل يمكنك فقط ملاحقة مارك؟
آسف.
هل تريد لعب البستوني؟
الرافعات أحادية العين؟
لا ، شكرا جدتي.
لدي شيء مهم أحتاج
إلى اكتشافه.
مارك ، دعنا نذهب في نزهة على الأقدام.
هيا.
Suds لأبي ،
معبد شيرلي للطفل.
إلى عيد الميلاد.
- هتافات.
آه ، عبقرية معبد
شيرلي
بعض المكونات البسيطة التي يمكن أن تجعل
الطفل يشعر وكأنه واحد من الكبار
او كلا كلا. رالفى.
بعد الأسبوع الذي قضيته ، لا تقلق
بشأن ذلك. انه في المنزل.
قف! هل سمعت "في
المنزل"؟
لا ، لم تفعل.
مرحباً ، كيف حال عيد
الميلاد يا فتى؟
لا بأس على ما أعتقد.
أحاول التركيز
على الامتنان.
هذا حقيقي منخفض ، رالف.
مرحبًا ، مارك ، هل سبق
لك أن ساقٍ من قبل؟
- أنا في العاشره من عمري. - كبير
بما فيه الكفاية. تعال إلى هنا.
احصل علي بعض المرح. هيا.
اي هنا؟
لا. لا شئ.
انظر لحالك.
يا. تعال معي.
ماذا تريد؟
أنا أصلح لإطعام الكركند.
لقد وجدت جروك.
لابد أنها خرجت
بطريقة ما.
ما هي زاويتك؟
إذا كنت تريد عودة جروك
الصغير الرائع ،
اريد مكافأة.
ما مكافأة كيندا؟
ها أنت ذا.
مستحيل.
نعم.
لك ذالك. فقط
اذهب هناك.
مرحبًا ، شكرًا يا
فتى. انت بخير.
مارك ، أجب عليه. تابع.
مرحبًا؟ مم-هم.
يتمسك. دعني أتحقق.
هل جونيور هنا؟
جونيور كيسل؟
- جونيور كيسل؟
- رقم.
جونيور كيسل؟
- رقم؟
- رقم.
لا ، أنا آسف سيدتي.
لا يوجد أحد هنا
اسمه جونيور.
مم-هم.
عيد ميلاد مجيد لك أيضا.
وداعا.
أحسنت. أنت رائع.
- إنه رائع. -
ابنك طبيعي.
أحسنت يا فتى.
- ها أنت ذا.
- رائع.
نقرة. بيرة وكيس من قشور لحم الخنزير.
ضعه على علامة التبويب الخاصة بي.
لا ، من قشور لحم الخنزير.
جيز. أي نوع من البار ينفد
من قشور لحم الخنزير؟
مرحبًا ، كما تعلم ، الأسبوع الماضي
كانوا قد نفدوا من حبوب الذرة.
إنه نوع الشريط الذي يطفو على الرجل
الذي يدير علامة تبويب كبيرة
مع عدم احترام المكان.
قف. لا تعجبني نبرة صوتك.
على الرغم من أنه سيكون
آخر من يعترف بذلك ،
في أعماق مكان ما في
قلبه الداخلي ،
كان فليك يخرج من أجل شوارتز منذ ذلك
اليوم في الملعب منذ فترة طويلة.
وما نوع النغمة التي تفضلها
يا صاحب السمو؟
كما تعلم ، قد تكون
أكثر راحة قليلاً
أسفل الشارع في The
Knight Cap.
الفارس كاب؟
قبعة الفارس؟ قرف. أخفض
دائرة أشرطة دانتي.
الفارس كاب؟
- أوه ، هل تعتقد؟ -
نعم ، ربما أفعل.
- أوه نعم؟
- نعم.
- نعم؟ أنت تستعيدها.
- لماذا سوف؟
أقسم على والدتي ، فليك.
- أنت تستعيدها!
- أوه نعم؟
حسنًا ، ماذا عن هذا؟
سآخذها إذا ركبت
The Ramp.
المنحدر؟
لن يوافق أي شخص لديه نصف
عقل على ركوب The Ramp.
ماذا ، هل خرجت من جمجمتك؟
أعني ، أنا رجل بالغ.
أنا لا أمارس ركوب المنحدر.
لكن فليك كان بالفعل
خطوتين للأمام
و...
- سوف امسح علامة التبويب
الخاصة بك. - اوه.
المسكين شوارتز تم التغلب عليه
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ بدلا من فقدان
ماء الوجه مع رفاقه ،
حدد شوارتز مصيره
- كنت على.
- تمام.
- حسنا. - الجميع
بالخارج.
أبي ، دعنا نذهب!
المنحدر
تجربة مهجورة من سلاح
المهندسين بالجيش
في الشتاء ، تحولت إلى فتحة
متجمدة من الرعب
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ على الطريق المنحدر
، يمكنك ركوب التابوت الخاص بك.
- مقدس ... - أجل؟
ماذا كان هذا؟
هاه؟ لا لا شيء.
هنا. إنها جنازتك.
سوف يركب ذلك؟
اه.
ماذا بحق الجحيم أنت تبحث
في؟ اطفال اغبياء.
لقد فقد عقله.
واصل التقدم.
استمر في صعود هذا التل
، شوارتزي. لنذهب!
الجو بارد!
ماذا تفعل يا رجل؟
أوه ، سيخرج الدجاج.
لا تقلق.
هذا جنون.
ولكن سيتم مسح علامة التبويب الخاصة بي.
مهلا ، سوف تنزل ،
أو سنقف هنا ونجمد
الجوز؟
إذا كان الانتقام هو الطبق
الأفضل تقديمه باردًا
كان هذا عشاء مجمداً
لا توجد طريقة سأقتل نفسي
من أجل هذا. هذا جنون!
مرحبًا ، شوارتز!
أنا الثلاثي الكلب أتحداك!
أوه ، إذا تراجع شوارتز الآن ،
لم يستطع أبدًا إظهار وجهه
في فليك تافرن ،
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ أو ربما
حتى في Hohman مرة أخرى.
أوه ، لقد حصلت عليه الآن. حصلت عليه.
تمام. ربما يجب علينا
الابتعاد عن الطريق.
مرحباً ، مرحباً ، يا رالف.
سيكون بخير ، أليس كذلك؟
ربما علينا فقط أن
نبتعد عن الطريق.
- سوف يفعل ذلك! - حسنًا
، دعنا نذهب!
جيرونيمو!
شوارتز!
- شوارتز.
- شوارتز ، استيقظ.
شوارتز. شوارتز.
- هل هو على قيد الحياة؟
- أظن. لا أعلم.
- شوارتز ، استيقظ
يا رجل. - شوارتز.
الرائحة الكريهة!
آه ... ظننت أننا فقدناك
هناك يا أخي.
هل فعلت ذلك؟
- هل قمت بمسح علامة التبويب الخاصة
بي؟ - نعم ، هيا ، فليك!
نعم ، لقد تم التغاضي عن علامة التبويب الخاصة بك.
- دعنا نوصلك للمنزل.
- تمام.
انتظر ، لكن أولاً
، لنذهب لنشرب.
ضعه على علامة التبويب الخاصة بي.
مدفوعين بالتبجح ، والارتقاء
، والإراقة ،
الذباب أخذوا الأمور
بأيديهم.
- رقم! زلاجتي!
- هيا!
أي شخص عاقل يعرف جيدًا ، لا ينبغي لأي
شخص فوق سن الأربعين أن يذهب للتزلج
لكن هؤلاء لم يكونوا
أناس عقلاء
لا يمكنك النظر بعيدًا
أصنع طريقا!
قف!
أوه. أوه.
لم أر هذا العدد الكبير من
ضحايا الطقس البارد
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ منذ الحرب الكورية
أب! شاهد هذا!
علامة! رقم! رقم!
احذر!
توجيه!
أبطئ يا فتى.
يا إلهي! لقد
قتلت مارك!
أهلاً.
لقد فات الوقت.
كل شيء يسير على ما يرام مع مارك؟
- الى حد ما.
- هذا جيد.
اهتممت بالهدايا.
أوه. شكرًا لك.
على الرحب والسعة.
طاب مساؤك.
على فكرة...
- مارك كسر ذراعه.
- حسنًا؟
كانت والدتي واحدة من أكثر لاعبي
السكرابل إبداعًا وقسوة ،
في الغرب الأوسط بأكمله
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ الجميع يعرف
أفضل من قفل الأبواق معها
ساندي ، من ناحية أخرى ...
أوه ، اممم ، لا أعتقد أن "bajillion"
هي في الواقع كلمة.
نعم إنه كذلك. لقد استخدمتها
للتو في جملة.
إذن ، هذه نتيجة من كلمتين
، درجة من كلمتين ،
ومكافأة سبعة بلاطات
وهي 50 نقطة. لذا ،
فقط أعطني ثانية.
122 نقطة.
رائع.
الأطفال ، كما تعلمون ، عندما
كان والدك في مثل سنك ،
كان لديه مشكلة
مماثلة ،
لكنه عمل بها.
اه ، قضية سكوت فاركوس
هل حقا؟ ماذا حدث؟
حسنًا ، لقد تغلب على
مخاط ذلك الطفل.
هذا ما حدث.
- رائع! - أبي
ضرب شخصا ما؟
انتظر ، هذه القصة صحيحة؟
هل من الصعب تصديق ذلك؟
هاه. رالف.
- هل أزعجك مرة
أخرى؟ - لا.
مرحبًا ، يجب أن تفهموا
هذا يا رفاق.
لا يمكنك أن تكون
مجرد هدف لهم.
دولاب.
- هذه ليست كلمة.
- نعم إنه كذلك.
إنها مجرد كلمة خيالية
لكلمة "خزانة".
- لديك واحد في الطابق العلوي.
- أنا بالتأكيد لا أفعل.
في ولاية إنديانا ، نقول "خزانة".
- تعال ، امسك معطفك.
- لاجل ماذا؟
لدي فكرة.
"ذراع." لمدة خمسة.
يا ولد!
خمس نقاط كاملة لساندي.
جيدة بالنسبة لك.
إنه أمر شنيع.
الأسوأ.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ النافذة كانت تغلق
، وكنت بحاجة لبعض الأخبار الجيدة.
كانت كل آمالي معلقة
على ناشر أخير.
مرحبًا ، إنه روبن  - مرحباً
، روبن. إنه رالف مرة أخرى.
- رالف </
i> - اه ...
رائع. هل مازلت في المكتب
عشية عيد الميلاد؟
- هذا التفاني.
- أجل
كنت فقط اتصل لتسجيل
الوصول ، اممم ،
مرة أخيرة ، قبل عيد الميلاد.
لا. رالف. اممم ،
غير مهتم به.
أرى.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كان هذا هو. أتيحت لي الفرصة.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ والآن ... كان لدي جوابي.
رالفى ، هل أنت بخير؟
نعم.
لا لا.
هذا النعي هو أصعب شيء
اضطررت إلى كتابته.
وقد اكتشفت السبب.
انا لست كاتب.
فقط اسأل أي ناشر
في شيكاغو.
لا أحد يهتم يا أمي.
لا أحد يريد كتابي.
انتهى.
- أوه ، رالفى.
- ونعي؟
كيف تلخص حياة الرجل
في فقرة؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك.
رالفى.
رالف ، انظر إلي.
فقط انسى الناشرين
والفقرات.
لا تحاول كتابة الكلمات
المثالية.
الحياة ليست مثالية.
والدك بالتأكيد لم
يكن مثالياً.
اكتب فقط عن الرجل
الذي تحبه.
أو لا تفعل.
الأمر متروك لك.
يبدو أنه كابوس وردي
هذا مصباح!
كان لدي واحدة عندما كنت
في الثامنة من عمري
بشكل لا يصدق ، انكسر السد
بمجرد أن خرجت من الطريق ، تدفقت
الكلمات والعواطف على الصفحة
تسابقت أصابعي لمواكبة
طوفان الذكريات
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من رجلي العجوز.
يا.
هل انت بخير؟
كما تعلم ، في الواقع ...
انا...
- ما الذي يحدث
معكم؟ - لا!
Nothin '؟
وراء كل شيء ، هناك
دائمًا شيء ما
- هاهم قد جاءوا. -
نظرة! رجل ثلج آخر.
قل وداعا!
أوه ، يا ...
جي ، ماذا حدث يا رفاق؟
نعم يا رفاق. اصطدمت
بشيء ما؟
مثل جذع شجرة؟
ذلك لي.
شكرا جزيلا لك.
سيقتلنا البوب.
- نظرة! لقد فعل استياء
نفسه! - لم!
ضحك ، أقوى سلاح في
ترسانة الإنسان ،
قادرة على قطع العمالقة
إلى حجم الفئران.
هيا.
- هل تبولت نفسك
بالفعل؟ - اسكت.
علامة.
عمل رائع.
لدي عربات ثلجية.
انتظروا لحظة يا رفاق
رادار قيادة الدفاع الجوي
لأمريكا الشمالية
التقط للتو جسمًا طائرًا غير
معروف في سماء الليل
إنها تتجه جنوباً نحو الولايات
المتحدة القارية
بمعدل سرعة عالي جدًا.
- كرر ، رادار نوراد ...
- هل هذا ما أعتقده؟
لقد اعترض للتو إشارة قادمة
من القطب الشمالي.
إنه بابا نويل!
أتعلم؟ أعتقد
انه!
أخيرًا ، كنا ليلة واحدة صامتة
بعيدًا عن عيد الميلاد
كنت في المنزل حراً
بحلول الصباح ، ستكون وظيفتي ...
أوه.
النجم. لقد حطم.
ليس فقط ممزقاً بل محطماً
هل يمكننا إصلاحه؟
يا عسل ...
قلت أنه لن يكون عيد
الميلاد بدون نجم.
أوه ، لا ، عزيزي. حسنا. لا يزال بإمكاننا
الحصول على عيد ميلاد سعيد.
رقم! قلت إن سانتا
لن يأتي بدون نجم.
أوه عزيزتي.
- هل قلت ذلك؟
- نعم!
حسنًا ، لم أكن أعرف
أن هذا سيحدث.
كنت أعرف. لا عيد الميلاد.
تمام. أتعلم؟
سأخرج ، وسأعطينا
نجمة.
حتى أفضل!
رالف ، إنها عشية عيد الميلاد.
- حسنًا ، من الأفضل أن أسرع. -
حسنًا ، آه ... كل شيء مغلق!
حسنًا ، لقد سمعتها.
إلى أين تذهب؟
أنا أصلح هذا.
رالف! فقط استسلم.
رقم! أنا لا أتخلى عنها.
سأذهب لتحصل على نجمة!
أوه. وسيكون لدينا
عيد ميلاد سعيد!
اخرج من هنا! ليس
الان. ليس الان.
ليس الآن ، اللعنة.
اخرج من هنا.
عندما أظلمت المدينة ، كذلك
آملي في إكمال مهمتي.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لطالما كان مصطلح "كسر
والدخول" نبرة شريرة غير مبررة.
"الاقتراض من صديق"
، من ناحية أخرى ،
الذي بدا صريح
الجوار.
لو كان فليك هنا ، سيسمح
لي بالدخول
لكن بما أنه لم يكن ...
ابن...
هيا.
آه!
انتصار
مع وجود نجمة في يدي ، يمكنني أن أعود
منتصرة إلى عائلتي المحببة.
عيد الميلاد سيُنقذ
أنت! امسكها هناك.
إرفع يديك عاليا.
قلت ضعهم.
حسنا. أعرف المالك
، فليك.
كان علي فقط أن أستعير
نجمة عيد الميلاد.
تركت ملاحظة.
لقد تركت ملاحظة. حسنًا
، هذا جديد.
انتظر.
الا اعرفك
سكوت فاركوس.
ها هو ، بنفس العيون
الصفراء
عزيزي الله ، ما زالت
عيونه صفراء
لم أقل كلمتين
للسكوت
منذ أن أخرجت المخاط منه
بأعجوبة منذ عقود.
قل عمي!
ربما لن يتعرف علي
رالف باركر.
اللعنة!
كسر والدخول. لم أتخيل أبدًا
أن ينتهي بك الأمر هكذا.
انتظر. أستطيع أن أشرح.
اركب السيارة.
القاعدة رقم واحد
عندما يأخذك العدو
، لا تظهر الخوف
صداق مع آسرك وطوّر
له علاقة.
إذن ، ما هو الأمر؟
20 ، 30 سنة؟
ثلاثة وثلاثين...
إذا كنت تعول.
أوه ، كان هذا هو
سيقفلني سكوت ويرمي
المفتاح بعيدًا
ماذا سيحل بأسرتي؟
- من هناك؟ - لقد
حصلت على زوار.
رجل ميت يمشي.
ساندي.
رائع تبدو جميلا.
أشعر بشعور رائع يا رالف.
احسن ما اكون.
علامة؟
مرحبا أبي.
لماذا تتحدث هكذا؟
انظر. فجأة يهتم.
لم تعد للمنزل ابدا يا ابي.
لذا سارت الأمور قليلاً.
جولي ، هل هذا أنت؟
- أحضر لك هدية. -
ماذا حدث لعينك؟
حسنًا ، لقد أوفت بوعد
واحد يا رالف.
لقد كان عيد ميلاد
لن ننساه أبدًا.
لاتنسى أبدا.
لاتنسى أبدا. لاتنسى أبدا.
آه رجل.
أوه...
هذا هو مركز الشرطة. أعتقد
أننا اجتازناها للتو.
لا تقلق بشأن هذا
لا تقلق؟
كنت قلقة جدا
أوه ، انسَ السجن
كان سكوت سيقتلني
أنت تبدو متحمسًا نوعًا
ما ، باركر.
أنا؟ لا أنا بخير.
مثل خرق في حانة ليلة
عيد الميلاد غرامة؟
أوه ، لم أرغب في فعل ذلك.
اضطررت. كنت بحاجة إلى هذا
النجم من أجل الشجرة
لعائلتي لعيد الميلاد.
لا أحد منها تحدث أي إحساس.
عندما كنا أطفالًا ،
كانت الحياة بسيطة.
كان كل شيء مجرد متعة وألعاب.
هل انا على حق؟
الكثير من الضحك.
نعم ، الآن لديّ بعض الشيطان
يفرخ من بلدي ،
يركضون طوال اليوم على
عربة الثلج تلك.
بيننا ... أعتقد أنهم أسوأ مما
كنت عليه في أي وقت مضى.
رقم ما الذي تتحدث عنه؟
انا اعنيك انت...
كنت رائعا.
أوه ، ماذا كنت أقول؟
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كان عقلي الهريسة.
كلماتي التي تحتضر كانت أكاذيب!
كل الأكاذيب!
فاركوس. تعال ، فاركوس
- ما هو الـ20 لديك؟
- هل تسمعني؟
أوه ، لا! كيف
سيفعل ذلك؟
الموت بألف
جروح؟ دفن حيا؟
قواطع الذقن في العصور
الوسطى؟ حرق على المحك؟
تدحرج البخار؟ بركة أسماك الضاري المفترسة؟
نهاية الطريق ، باركر.
أوه ، لا! كان هذا هو!
تقبيل مؤخرتي الحلوة ...
هذا هو المنزل ، أليس كذلك؟
نعم ، هذا هو المنزل.
اقتحام مكب فليك ، أليس كذلك؟
لابد أنك احتجت حقًا
إلى هذا النجم.
نعم ، لقد فعلت.
انظر ، أنا أقدر أنك تنفث الدخان
في ثوبي كما فعلت ،
لكن كلانا يعرف عندما
كنا أطفالًا ...
كنت نوعا ما كابوس.
كندة؟
كنت أحاول فقط أن أكون رجلًا
صعبًا ، هل تعلم؟
مثل رجلي العجوز.
لكن في ذلك اليوم أعطتني مؤخرتي
... أعني ، هذا جعلني أفكر.
لست متأكداً إلى أين يتجه هذا
أتعلم ، لقد وضعت كل
هذه القمامة ورائي.
وانظر إلي الآن.
أنا من الأخيار.
لذا أعتقد أن ما أقوله هو ...
أنا مدين لك يا باركر.
يا.
عيد ميلاد مجيد يا رالف.
عيد ميلاد مجيد يا سكوت.
كما تعلم ، إذا أجاب أي شخص آخر
سواي على تلك المكالمة ،
كنت تتعفن في زنزانة السجن
طوال عطلة نهاية الأسبوع.
ماذا عن ذلك؟
أوه ، رالفى. لقد
وجدت نجمة.
نعم.
أفتقده يا أماه.
انا افتقده ايضا.
لكني أعلم أنه هنا.
- سأحضر الفتيل. - لا.
أنت تذهب إلى الفراش.
يجب أن أتعلم القيام بهذه الأشياء
بمفردي من الآن فصاعدًا.
- سأكون بخير.
- تمام.
حسنًا ، اذهب. تابع.
- انا اتقدم. -
تمام. حسنا.
كن حذرا ، أماه.
ليلة سعيدة يا رالفى.
طاب مساؤك.
استيقظ!
- تعال ، إنه عيد الميلاد!
- هناك هدايا تحت الشجرة!
علينا الذهاب لنرى! هيا!
- حسنًا ، نحن مستيقظون ، نحن
مستيقظون. - حسنا حسنا.
- عجلوا!
- بسرعة!
انظري يا جولي!
أبي ، أبي ، لقد فعلت ذلك!
- لقد حصلت على النجم وجاء
سانتا! - -انظر إليه!
- هل هذا شعار
بيرة؟ - رائع.
لا تسأل.
- أوه. عيد ميلاد مجيد.
- عيد ميلاد مجيد يا أمي.
- أكل البسكويت!
- صباح الخير. - والجوارب
ممتلئة!
- رائع. - هل حصلت
على هدايا إضافية؟
رقم هل؟
رقم.
"من أجل رالف. الحب ، أبي."
أوه.
"لجولي. الحب ، جدي".
أمي ، هذه كلها من أبي.
نعم.
الليلة الماضية ، عندما
كنت في القبو
إصلاح الفتيل ، وجدتهم.
لا بد أنه حصل عليها من قبل.
نعم. فعل الخير.
نعم.
- حسنا ، تعال! دعونا
نفتح الهدايا! - نعم!
كل واحد منا بدوره فتح الهدايا
من رجلي العجوز
يتعجبون من كمالهم
المدروس
فرن سهل الخبز!
- يمكنني صنع كعكات عيد
الميلاد اليوم! - -نعم!
حتى أنه يحتوي على بوم بوم.
- رائع. - حقا
جميلة.
- انها ناعمة.
- نعم.
- آه ... -
قلم حبر.
- جميل.
- رائع.
رائع!
مرن فلاير F-23
يانكي كليبر!
كيف عرف؟
هو يعرف. هو يعرف دائما.
وحين بدا أن الشيء الوحيد المفقود
هو الرجل العجوز
لقد كان هنا ، كما هو الحال دائمًا
، في صباح عيد الميلاد.
- قف! انظر إلى ذلك.
- أوه ، أنت ...
يا ولد.
مزقنا الهدايا المتبقية
مع التخلي
انظر ، الآن والدك لا يمكن أن
يضربك في عينيك بعد الآن.
لقد كانت حادثة.
كان البعض من جوارب
أمي من سانتا
والباقي من استخدام ساندي العبقري
لما تبقى لدينا من نقود
إنه تقويم حفلة.
- ديسكو.
- ديسكو. نعم. -
انظر إلى ذلك.
لم يهتم أحد بكم تكلفتها
، لأن ...
ولا أصدق أنني أعترف
بهذا ،
كان الفكر هو المهم
سوف يكسر ذراعه الأخرى أيضًا.
نعم. هو فقط ربما.
- ويا أبي ، لدي
شيء لك. - أوه.
- اوه. - الهدايا
رائعة.
- شكرًا. - على
الرحب والسعة.
- عيد ميلاد مجيد.
أوه.
ماذا؟
أوه. المبرد.
- أين كنت ... - لقد
ابتزت ديلبرت.
- لقد كان سهلا.
- هذي هي فتاتي.
شكرا حبيبتي.
أنا أحبه.
-  ديلبيرت بومبوس. الهدية التي
تستمر بالعطاء.  - يا إلهي.
لا استطيع الانتظار.
وأنا كذلك.
ليس حتى تنتهي الأوعية
المقاومة للحرارة.
هيا بنا نذهب. لوحين
وشوكتين.
- قبالة تذهب.
- انت جاد؟
أنا جادة. خارج
تذهب. هيا.
ضعي بعض اللحم على
تلك العظام. تابع.
- لا ينتهي أبدا.
- اعلم اعلم.
كما تعلم ، كنت أفكر.
أعني ، سنة ، إنها في الحقيقة
ليست بهذا القدر من الوقت.
- ولبناء مهنة الكتابة
... - لا ، عزيزي.
صفقة صفقة.
وكانت هدية حقيقية.
لكن في يناير ، سأعود
إلى العمل.
وهذا جيد.
تمام.
لم يكن نقص النجاح
هو ما أزعجني
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ كانت اللدغة
التي أرسى في الاعتقاد
أنه لا يزال لدي شيء
ذي مغزى لأقوله
رالف!
عمل عظيم!
تمام.
يا رالف!
أنا والزوجة أحببنا قصتك.
الجريدة.
إنه لشيء رائع!
إنها قصتي.
كيف حصلوا على قصتي؟
لا تنظر إلي.
أعطيته لهم.
ما الذي تتحدث عنه؟
حسنا ، الليلة الماضية ، بعد
أن غادرت ، اتصلت الصحيفة.
أرادوا نعي جريدة
الأحد.
لذا ، اقترضت سيارة
والدتك وتركتها.
إنه ليس نعي.
لا أنا أعلم. قال المحرر
نفس الشيء.
رالف ، قرأته. إنه أفضل
شيء كتبته على الإطلاق.
وإلى جانب ذلك ، لم أكن
على وشك إعطائهم
الجمل الثلاث الرديئة التي
كتبتها على تلك المفكرة.
أوه ، سأفهم.
مرحبًا؟ نعم.
نعم ، إنه هنا.
إنه لك.
من هذا؟
إنه المحرر من الجريدة.
مرحبًا؟
اه.
نعم.
نعم أفعل. حسنا.
تمام. مم-هم.
شكرًا لك.
حسنا ماذا قال؟
يريد أن يعرف ما إذا كان
لدي المزيد من القصص.
رالف ...
أنت فعلت ذلك.
أنا فعلت هذا. أنا فعلت هذا!
أنا فعلت هذا.
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ لقد فعلت. لقد فعلت ذلك بالفعل!
كنت كاتبًا منشورًا
حسن النية
وأرادوا المزيد
- سأفهم! - قال أيضًا
أنه سيتم نشره.
- ماذا او ما؟ -
ماذا يعني ذلك؟
هذا يعني أنه يتم نشره
في جميع الأوراق.
- حتى في شيكاغو؟
- نعم.
هيا. دعنا نذهب لقراءتها!
- رالف. - الانتظار
لي!
- اشكرك حبيبتى.
- بالطبع.
- رالف ، لديك زوار.
- إذهب! إذهب! إذهب!
- تمام. تمام.
- يذهب!
من هو يا أماه؟
ها هو! هوهمان الخاصة
راي برادبري!
يا رجل! أحسنت.
- يا! نعم ، الأشياء الجيدة
، يا رجل. - شكرا يا صديقي.
أحببت أمي ذلك.
- هل قرأتها لها
مرتين. - رائع.
- شكرا على القصة
رالف. - يا لاري.
عذر عظيم للخروج
من المنزل.
- نعم. -
أوه نعم.
ما هو شعورك حيال الطاجن؟
- أنا أحبه. - لابد
أنكم جوعى.
طبق خزفي.
- لنأكل!
- هيا.
عيد ميلاد مجيد للجميع!
مع انتشار الكلمة ، بدا
وكأن نصف الحي قد ظهر
رحبت بهم والدتي بأذرع
مفتوحة ...
طالما أنهم لم يكونوا
كارولير
- أنت تحفر في؟
- رالف.
- لا هذا ليس صحيحا.
- الضابط فاركوس ...
يا! ما كل هذا العناء؟
أوه ، راندي!
- راندي!
- أم!
أوه.
- يا! عيد ميلاد مجيد يا أخي
الكبير. - لقد فعلتها.
نعم. تكسير؟
مم-هم.
- العم راندي! - يا رونتس!
كيف هي احوالك؟
تسرني رؤيتك.
مهلا ، لماذا لا تذهب لتفقد
تلك الحقيبة هناك.
التقطت بعض الهدايا
على طول الطريق.
- ساندي!
- راندي!
- يا. - يا. عيد
ميلاد مجيد.
إنها القطة المحشوة التي أردتها!
أوه.
رائع! صابر.
- رائع!
- أوه.
لا لا لا.
ما هذه الرائحة؟
طبق خزفي. تعال ، دعنا نأكل.
- ماذا ، في عيد الميلاد؟
- لنذهب. يذهب.
هيا. نحتاج بعض الأطباق.
الكراسي الإضافية. هيا
بنا جميعا. هيا.
اجتمع الجميع ، وشمروا
عن سواعدهم ،
وخففوا أحزمتهم
قليلاً
تلك الأوعية المقاومة للحرارة
لم تسنح لها الفرصة
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ ليس مع
الهاوية المعروفة باسم ...
جيد يا لاري نوفاك
نعم!
ديك رومى! تركيا جاهزة! إفساح
المجال للديك الرومي!
أخيراً!
ها نحن ذا. حسنا.
عندما جمعت بطاقة النتائج
النهائية ،
كانت بالكاد عطلة مثالية
كنت أتخيلها
زوجتي على عكازين
ذراع مكسورة لابني
ابنتي مصابة بالعمى تقريبًا
هدايا مسروقة ،
وكتابي فشل
لكن بطريقة ما ، خارج
نطاق الاحتمال
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من خلال
كل الصداع وآلام القلب ،
المنزل كان مليئا بالحياة ،
ضحك
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ والحب مرة أخرى.
سيكون الرجل العجوز فخوراً
اللعنة ، رالف!
أنت فعلت ذلك.
أمي ، ما رأيك؟
أوه ، أنا لم أقرأها بعد.
- ماذا او ما؟
- رقم.
أردت أن أسمعها من
ابني الكاتب.
أجل أبي. اقرأها.
نعم.
تعال الى هنا.
"رجلي العجوز."
رجلي العجوز لم يحتفل
بعيد الميلاد فقط ،
لقد انغمس في ذلك.
أحياها إلى الحياة
لعائلته.
برز عيد ميلاد واحد على وجه الخصوص
باعتباره المعيار الذهبي.
وقد بدأ كل شيء في المنزل القديم
الجيد في شارع كليفلاند.
كان عيد الميلاد في طريقه ...
جميل ، مجيد ، عيد
الميلاد الجميل
التي دارت حولها سنة
الطفل بأكملها.
تم تجهيز وسط مدينة هوهمان لموسمها
السنوي الخاص بها
العلامة & lt ؛ ط & GT ؛ من السلام على
الأرض وحسن النية للرجال.
ولكن الأهم من ذلك ، بالنسبة
لصبي واحد ،
سعيه للحصول على أكثر
الهدية المرغوبة
يمكن لطفل في التاسعة من
عمره أن يأمل في ...
"الكأس المقدسة"
الكأس المقدسة لهدايا
عيد الميلاد
ريد رايدر ، 200 طلقة
نطاق نموذج بندقية الهواء.