"ترجمة أنور آل خضر"
.مهلًا، مهلًا إنتظر
.أوقفوا التصوير
مهلًا، ماذا يجري؟
يا رفاق، هل تتحدثون بالأعلى؟
هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير -
"أساليبٌ خطِرة"
مرحبًا؟
أليشا"؟" -
تكلمي، من أنتِ؟ -
."أهلًا "أليشا -
."هذه أنا،"شارون وارمان -
السيّدة "وارمان"؟
.آسفة لم أميّز صوتكِ
بم يمكنني مساعدتكِ؟
.إسمعي، هذا عرض للحظة الأخيرة
لكن والد "بيجي" على ما أعتقد
.أصيب بسكتة دماغية أو ما شابه
على أي حال، كان عليها العودة إلى
.المنزل، لذا الفرصة تطرق بابكِ
حسنًا، كيف يمكنني المساعدة؟
حسنًا، لقد أبقينا على هذا الأمر سرًا
ومنعناه من الإنتشار في الوكالة ولكن
.عميلًا رفيع المستوى يحتاج إلى مساعد
شخصٌ لديه القدرة على
.الكتمان ولديه إندفاع
.تقول "بيجي" أن لديكِ تلك الصفات
.هذا لطفٌ منها
ومن يكون هو؟
."إنه "ديزموند غيج
ديزموند غيج"؟"
"أجل، عدا أنه في "غرين فولي
.ونحن نحتاجكِ اليوم ها هنا
غرين فولي"؟"
أين تقع هذه؟
.قُرب "أروهد" في وسط اللامكان
.دعيني أدلكِ على العنوان
"يوم الإثنين"
"الباب مفتوح، أدخل وكن هادئًا"
أليشا"؟" -
السيّدة "وارمان"؟ -
.مرحبًا -
.لقد نجحتِ
.نعم، شكرًا جزيلًا على هذه الفرصة
.لا تشكريني، بل اشكري نفسكِ
."لقد تركتِ انطباعًا جيدًا
على "بيجي
.عملية "هوليوود" ١٠١: بناء الجسور
.أجل -
.تعالي من هذا الطريق -
.حسنًا، ها هو ذاك بشحمه ولحمه
!هذا رائع
.متأكدة أنكِ قد سمعتِ الشائعات
أهي حقيقة؟
،إن "ديزموند" خصوصيٌ جدًا
.وهو لا يحب لصق الملصقات
لكن إن أعجب بكِ، سيسمح
.لكِ بمشاركته المكان
.حسنًا
.دعيني أفصل هذا وأريكِ غرفتكِ
هل هذا الشيء يعمل حتى؟
أجل، كان يعمل بشكلٍ جيد
.وهو ما يدحره عن طريقه
.هذا الكوخ لطيفٌ جدًا
.الحمّام خاصتكِ هنا
.حسنًا
هل أمتلك حمّامًا خاصًا بي؟
.جميل، هذا رائع
.حسنًا، عليكِ تخبئة هذا بمكانٍ ما
للتوضيح، استخدميه إن
.كانت هناك حالة طارئة
لكن إن سمع "ديزموند" هذا
.يرن، فسوف يغضب بشدة
.حسنًا
هل حقًا إشارة الهاتف رديئة هنا؟
حسنًا، فقط سيري عشرة
،أميال إلى أي إتجاه
.و ستكونين بأفضل حال
هل ستكون هناك مشكلة؟
.كلا، لا بأس بهذا تمامًا
أين يمكنني وضع هذا؟
في الأسفل هنا، إتفقنا؟ -
.بالتأكيد -
وأين غرفة "ديزموند"؟
.بالأسفل في حجرة المعيشة
.لقد مررتِ منه آنفًا
...حاليًا يجب عليّ العودة إلى المدينة لكن
،هذا هو البيان الصحفي للفيلم
."بالإضافة إلى نسخة من مركز "هوليوود
لا أدري ما إذا كان
.ديزموند" يرغب بمشاهدته"
.من الصعب التفكير بالأمر هذه الأيام
أيجب أن أقلق بشأنه؟
كلا، يظل الممثّل ممثّلًا
.ويبقى على ذلك
.فقط حافظي على شراكته و نظفي بعده
.إثنتان من هذه في اليوم
.إثنتان في اليوم
.فهمت هذا
.إنهن من أجل ألم معدته
.فهو دائمًا يتهاون بها
.لا أدري. إنه يجرب شيئًا جديدًا
.ولا تتركِ القط يموت جوعًا
.أظنني أستطيع فعل ذلك
.اتبعيني للخارج -
.حسنًا -
حسنًا، مرحبًا بكِ في
.البطولة الكبرى أيتها الفتاة
.شكرًا
هلّا تعرفينا ببعض؟
...في الحقيقة إنه
.يصفي ذهنه في الوقت الراهن
.لكنني قد أخبرته عنكِ
.حسنًا
.شكرًا لكِ
.وداعًا
.مرحبًا صديقي
هل تريد بعض الطعام؟
.تعال هنا. هيا
.أجل، هذا ما تريد
.حسنًا، ها نحن ذا
.ها أنت ذا. هاك
.آسف
.آسفة، لقد كنت أطعم القط وحسب
.لا بأس
لا بدَّ أنكِ الشخص الذي
."جاءت به "شارون
."أجل، "ميليسا"، أقصد "أليشا
هل نطقتي توًا اسمكِ بشكلٍ خاطئ؟
كنت أقصد أن أصدقائي
."كانوا ينادونني بـ "ليسي
وأنا أعرف جيدًا هنا
.بأننا لسنا صديقين بعد
بيد أنك إذا أردت
...مناداتي فنادني بـ
."ليسي"
."شكرًا جزيلًا يا "ليسي
.أعرف أن هذا كان وشيكًا على النهاية
أجل، لكنني بغاية السعادة
.كوني متواجدة هنا
.تعالي هنا
.أعدك أنني سأقدّم لك كل ما لديّ
حسنًا، أرى أنكِ قد إلتقيتِ
.بـ "سيلفستر"، هذا رائع
.شكرًا لإطعامكِ الشرير الكبير
.أجل -
.أأنتِ جائعة؟ -
.كلا، أنا على ما يُرام
.دعيني أعد لكِ شيئًا لتأكليه
.اسمح لي فقط أن أغلق الباب
هل بوسعي مساعدتك بأي شيء؟
أجل، يمكنكِ مساعدتي بهذا
.الشيء، فأنا أحترق من الحر
.حسنًا
.هذا جيد
هل تمانعين؟
.المكان مظلمٌ جدًا في الداخل -
.حسنًا -
.هذا جميل
.كل هذه الأشياء عضوية
.تشتري "شارون" هذه من سوق المزارعين
.أعتقد أنه أقصى الشارع، هذا لذيذ
أأحضر لك أي شيءٍ أخر؟
.فقط...أجل، سأخبركِ ما هو
لم لا تحضرين جزرًا؟ -
.حسنًا -
.ها نحن ذا
.أجل، مرة بعد، حسنًا -
.ها أنت ذا -
هذا عظيم، هل تحبين الجزر؟
.أجل -
.هذا رائع -
.أجل
ما الذي تقوم بتحضيره؟
.مخفوق العصير
.كل العناصر التي يحتاجها الجسم
.أشرب مرتين منه في اليوم
هل أنت نباتي؟
.ها نحن ذا
.تفضّلي -
.شكرًا لك -
.هذا هو العشاء
.هذا رائع
إذًا، هل تبدو "شارون" كرئيس؟
.إنها رائعة وحسب
.بل وصارمة، لكنها...مجتهدة
."لابد أنكِ تعرفين مساعدتها "بيجي
،من الناحية الفنيّة أجل
.وأنا مساعدتها في الحقيقة
."انظري إلى "شارون
هل أنتِ مساعدة المساعدة؟
.حسنًا، ليس بالأمر السيء
أعني، قبل بضعة أشهر كنت
."أقود جرّارًا في "أريزونا
...لذا -
أريزونا"؟" -
.حسنًا، هنا لك تغيير
.أجل، لقد احتجت واحدًا
ماذا يعني ذلك؟
،حسنًا، لقد مللتُ جدًا من عيش المزرعة
وفي فصل الربيع الماضي
...خسرنا الكثير من المال
.لقد بدا التوقيت مناسبًا
."أود حقًا أن أكون مثل "شارون
لعلمك، إنني أسير على خطاها
هل ستشربين ذلك؟
.نعم، بالطبع
.أنتِ ممثّلة فظيعة
.آسفة
.لا تقلقي بهذا الشأن
.سنعمل على هذا
في هذه البلدة، يجب أن يتصرف
.الجميع بغباء لكي ينجون
.أعلم أن هذا الشيء مذاقه ليس جيد
.أشرب هذا فقط بسبب عرض الشاشة
.أتفهّم هذا
،و بالحديث عن الشاشة
هل تعرفين ما الذي نفعله هنا؟
أجل، حسنًا، أعرف أنك تريد القيام
.ببعض التحضيرات لدورك القادم
.تحضيرٌ لطيفٌ
.وأفضّل الإندماج معه
إندماج؟
نعم، يجب أن أندمج كليًا في
."دوري بشخصية "لينوكس
.لذا "ديزموند" سيختفي
إسمعي، يجب على الجمهور
أن ينسى كل دورٍ أخر
.أديته في حياتي فيما سبق
.مذهل
.أجل، سيكون هذا دور العمر
.أحب هذه الصورة لأمي
.أجل
.إبتسامة تسوى مليون دولار
هل تعتقد أن لي ابتسامتها؟
.بالتأكيد أجل
.لديكِ البعض من صفاتها
حقًا؟ مثل ماذا؟
.عينيها، وبشرتها
.وللأسف، لقد أصابتكِ لعنة أنفي
."سأنتقل إلى "لوس أنجلوس
.ليس اليوم ولا غدًا
.ليس لعشر سنين -
.لخمسٍ -
.أو ثمان
.لقد قطعت وعدًا لها
."لقد أحبّت "أريزونا" إلا أنها تفتقد "كالي
.أعرف ذلك
.أحبّك أيها المدرّب
.وأنا أيضًا أحبّكِ وأحب أنفكِ
.هذا عجيب
ليسي"؟"
.لا بأس
.هذا أنا وحسب
.المعذرة
هل...هل تريد شيئًا؟
قلتِ أنكِ من "أريزونا"، صحيح؟
.أجل -
...حسنًا -
كنت أفكر في إعطاء شخصيتي
."على خلفية "أريزونا
.حسنًا
لذا أريد أن أعرف كيف
.يقبّلون بعضهم هناك
...أعتقد
.أعتقد أنه مثل أي مكان آخر
.هيا، أنا جادٌّ الآن
.ثمة الكثير من الإختلافات
...مثل القوة
.و النداوة
.و الرغبة
.و المذاق
مذاقٌ؟
أجل، أتعلمين؟
.هيا، لا تكوني محتشمة
.أعلم أنكِ قد قبّلتِ مئات الرجال
...في الحقيقة كنت فقط
،كنت أركّز على مستقبلي
...إنني حقًا
.أنتِ مضحكة للغاية
...إذًا قولي لي
هل هذا واقعي؟
"يوم الثلاثاء"
.لا، لا، لا
أرجوك، اسلبني عافيتي ولا
.تسلبني خدمة هاتفي
.اللعنة على هذا
.هذا مقزّز
.صباح الخير
.صباح الخير أيتها الكسولة
ما الذي تعده؟
.كعك الموز المقلي المفضّل لديّ
تعلّمت كيفية إعداد هذا
من طبّاخٍ برازيلي
الذي وضع وصفته الخاصة
.لتطوير وصفةً فرنسية
.يبدو هذا مذهلٌ في الواقع
.ليس لديكِ أدنى فكرة
"ذات مرة في "ريو دي جانيرو
أكلت ست قطع من هذه
.في جلسة واحدة -
.هذا رائع -
هذا يذكّرني قبل أن أنسى
.حبوبك التي لديّ هنا
.لذا دعني أتي باثنتين منها لك
.شكرًا لكِ
.هذه منقذة الحياة
إذًا، كيف سار الأمر البارحة؟
.أعتقد أنه سار على ما يُرام
أتقصد أنه لا يمكنك الإخبار؟
.ليس حتى للصحف اليومية
."كما قلت، أنا لم أعد "ديزموند
هل يمكنني أن أسأل
عمّاذا تدور قصة الفيلم؟
.عليكِ أن تجرّبي هذا
.حسنًا
أليست خفيفة؟
.إنها طيبة جدًا -
حقًا؟ -
.بلى، لا أصدّق أنك أعددت هذه، لعلمك
أشعر وكأنه يتوجّب عليّ
.أن أصنع هذه من أجلك
ولا تريدها كلها، رغم ذلك؟
.لا، لا، لا
هل أنت متأكد؟
...لا أريد أن أخذ
.حسنًا
إذًا، لعلمك، أنني أقوم بمتابعتك
.في موقع التواصل الإجتماعي
أراهن بـ ٢٠٠ دولار أنني أعرف
.إلى أين تُؤدي هذه المحادثة
تريدين ان تعرفي ما إذا
.كانت الإشاعات حقيقية
أعني، لو كانت لدينا خدمة،
."كنت سأضيف لك حساب "فينمو
.أحب طريقة تفكيركم أيها الجيل الجديد
.تضيئون أفق المستقبل بأفكارٍ متهوّرة
.مهلًا، مهلًا، مهلًا
هل...هل هذا ما كان في الأمر؟
هل هذه مجرد فكرة؟
.كلا
.كلا، ليس ذلك
حقًا؟
."اسمه "فيليب
.لقد التقينا عندما كنت في عطلة
لقد كان ساقيًا
.على متن سفينة سياحية
.مستحيل -
.بلى، صحيح -
.لقد تعبت من الاختباء
.قد تكون "هوليوود" مختنقة جدًا
.هذا جنون
...سأدعكِ تعرفين هذا
...ما أقصده
.أنني كبرتُ وأنا أشاهدك طوال الوقت
.و لم أكن لأعرف أبدًا
حسنًا، ليس الأمر وكأننا جميعَا
.نرتدي أثوابًا قرنفلية اللون
إسمعي، هذا ليس أمرًا
.يمكنكِ الإخبار به
.أقصد، بالتأكيد كلا
.لا يمكنني الإخبار بذلك
لكنك...كنت خاطبٌ على تلك
الممثّلة الإيطالية، صحيح؟
ميرابيلا أنتوزا"؟" -
.نعم -
.لقد كان ذلك منذ فترة طويلة
.كنت شابًا وكنت مشوّش الذهن
لكن إسمعي، ليس الأمر وكأنني لا
.أستطيع أن أقدر مظهر الإناث
.غير أن الحقيقة تُقال
."لقد صوّرت "شارون
،كل خطوة من ذلك
.كل الطريق إلى مذبح الكنيسة
كلا، هل فعلت؟ -
.بلى فعلت، بكل التفاصيل -
،كانت تقول دائمًا
إسمع يا فتى، إنه الفارق
.الذي يدفع الفواتير
.إنها محقة
لا أعتقد أن معجبيّ قد
.يعشقون "روميو" الوسيم
.حسنًا، لن تعرف ذلك أبدًا
.إسمعي، أعرف أنها فكرة رجعية
ولكن في ذلك الوقت بدا
.الأمر منطقيًا أكثر
،عجيب، فقط أنني لا أصدّق ذلك
.أنها زيّفت حفل زفافٍ بالكامل
.صدقّي ذلك
.ستصبحين ذكيّة إن تعلّمتِ منها
.إنها جيدة للغاية في إدارة عملي
.أظن ذلك
هل أنت مستعدة؟ جاهزة؟
ماذا؟ -
.إنطلقي -
...ولكن
.مهلًا، إنتظر
ديزموند"؟"
أين أنت؟
مرحبًا؟
.مرحبًا أيها المدرّب، هذه أنا
ليسي"، أين أنتِ؟"
.أنا في الجبال من أجل العمل
.وما من إشارة للهاتف ها هنا
.يبدو ذلك منعزلًا
.أعتقد أن هذا هو الهدف منه
ألديكِ رقم هاتف
يمكنني الإتصال بكِ عليه؟
.لديّ هنا رقمٌ مجهول
.في الواقع...يُفضّل أن أتصل بك أنا
كما فعلتِ البارحة؟
.هذه ليست عطلة يا أبي
.إسمعي، أريد فقط الوصول إليكِ
.لن أتصل بكِ. ولن أضايقكِ
هل تعدني؟
.أعدكِ
٥٥٥ ٩٠٩...
...أجل
.٢١٤٣
هل كان هذا صعبًا للغاية؟
هل سقطت شفتيكِ؟
!يا للهول
من هناك أيضًا معكِ؟
،حسنًا، لا يمكنك أن تخبر أحدًا
."عدا "ديزموند غيج
ديزموند" من؟"
.ديزموند غيج"، يا أبي إنه ممثّلٌ كبير"
.لقد أحبّته والدتي
.هذا رائع يا عزيزتي
ومن هناك أيضًا؟
بصراحة، هذه صفقة كبيرة
.بالنسبة لي يا أبي
.وكأن النجوم تصطف من أجلي
.أنا سعيدٌ من أجلكِ
ولكن من هناك أيضًا؟
.حسنًا، في الحقيقة نحن الإثنان فقط
.لكن الأمر رائع -
ماذا؟ -
.إنه لطيفٌ للغاية يا أبي
أأنتِ هناك لوحدكِ معه؟
تعرفين كم هم سريعو التقلّب
."هذه الفئة من "هوليوود
.بلى، لكنه ليس كذلك
.إنه لطيفٌ للغاية
.جميعهم يتظاهرون بأنهم لطفاء
."إسمعي، لم لا تعودين إلى "لوس أنجلوس
أو تعودين للمنزل من فضلكِ؟
هل تمزح معي؟
.رئيستي سوف تقتلني
.سيجدون شخصًا أخر
.كلا، لا يمكنني فعل ذلك
أمرٌ مثل هذا غير وارد، إتفقنا؟
."لكن...للعلم فقط أن "ديزموند
.رائعٌ وأنا على ما يُرام
،وإن أحسنت العمل في هذا
.سأحصل على مكافأة ضخمة
.وسيكون بمقدوري أن أرسل لك مالًا
.وبذلك لن تضطر لبيع المزرعة
.أقدّر هذا يا عزيزتي
وأنا أشكركِ، ولكن لا
.تتصرفي وكأنني مخطئ
.إنهم متقلّبون
.حسنًا، أنت لست كذلك
.بل ولست مخطأً
.لكنني أستطيع الإعتناء بنفسي
.عليّ أن أنصرف يا أبي
إتصلي بي غدًا، إتفقنا؟
.حسنًا، سأحاول أيها المدرّب
...حسنًا، إسمعي، إنني
!"تبًا يا "سيلفستر
.قطٌ غبي
.إبتعد
.مرحبًا -
.أهلًا -
لقد عدتِ سريعًا، ماذا تفعلين هنا؟
...كما تعلم
.لقد سلكت طريقًا مختصرًا
.آسفة بشدة
.آسفة جدًا جدًا
.لقد أردت فعلًا أن أتصل بوالدي سريعًا
ألم تخبركِ "شارون"؟
.كلا، لقد أخبرتني، لكنني كنت سأفصله توًا
.لكنك كنت قد ذهبت
.كلا، أنتِ لا تفهمين
ماذا لو كان هذا يرنْ وكنت
حينها في دوري التمثيلي؟
أعلم ذلك، وكما قلت كنت سأفصله
لذا لما كنت سمعته، إلا أنني
.لم أصل إليه في الوقت المناسب
.لأن المزهرية قد كُسرت
.أرجوكِ، أرجوكِ
.لا بأس
...لعلمك، أنا
.آسفة بشدة، آسفة بشدة
...لم...لم أكن أقصد أن
.رباه، لقد أفسدت الأمر
ديزموند"؟"
أأنت بخير؟
"يوم الأربعاء"
يا للهول! ماذا حدث؟
أأنت بخير؟
.أعتقد أنني شربت الكثير من النبيذ
أأنت متأكد أن كان أمرًا أخر؟
.ماذا؟ لا علم لي، لا علم لي
.لقد كنت مندمجًا
.وكأنها إصابةٌ بالإغماء
."حسنًا، سأتصل بـ "شارون
.هذا ضرب من الجنون
.لا، لا، أرجوكِ
.لا تزعجيها أرجوكِ
.أحتاج إلى الراحة وحسب
.من فضلكِ ساعديني
.دعني أوقفك على قدميك
.حسنًا، حسنًا
.تعال هنا، حسنًا
.أمسكت بك، أمسكت بك
.دعني فقط أوصلك إلى غرفتك
.لا بأس، نكاد نصل
.أدخل تحت البطانية
.حسنًا
.لديّ أقراصك
أي أقراص؟
.من أجل ألم معدتك
.كلا، كلا، شكرًا لكِ
.كلا، أنا على ما يُرام
.حسنًا
هل سيكون من الصواب
إن ذهبت إلى "أروهد"؟
.أريد أن أتصل بأبي سريعًا
كلا، فقط اجلسي هنا
.اجلسي هنا لثانية واحدة
.أريد أن أرتاح وحسب -
.حسنًا -
.لدقيقة فقط -
.أنتِ مساعدةٌ رائعة
.سعيدٌ للغاية بوجودكِ هنا
.شكرًا لكِ، شكرًا لكِ
("خطايا الإبن للكاتبة "إيدا أرستيد)
.صباح الخير يا آنسة
.صباح الخير أيها الشرطي
هل كل شيءٍ على ما يُرام؟
.بالتأكيد، يبدو كذلك
المعذرة؟
لقد رأى الحارس دخانًا
.من هنا الليلة الماضية
،كانوا يظنون هذا المكان مهجورًا
.لذا فكّرت في أن أتأكد من الأمر
حسنًا، لقد وصلنا من
.لوس أنجلوس" الليلة الماضية"
وجئتما كل تلك المسافة إلى
هنا، لم قد تفعلان ذلك؟
."درجة الحرارة ٧٥ في "لوس أنجلوس
أليست رائعة بما يكفي بالنسبة لكما؟
.نعم، فقط من أجل العمل
.كما تعلم، أنا وصديق
.لقضاء وقتٍ ممتع -
.أجل -
.حسنًا
.حسنًا، إبقيا دافئين أنتِ وصديقكِ
.سنحاول -
...حسنًا، والآن -
.أجل -
.طاب يومكِ -
.ويومك أيضًا
...إن الرقم الذي اتصلت به مفصول
.أو إنه لم يعد في الخدمة
...ديزموند": ولكن أجل"
...بكل صراحة
أريد فقط أن
.يتوقّف "ديزموند" عن المقاومة
...سيدي
."ديزموند"
.آسفة جدًا، آسفة جدًا
...كنت فقط
...لقد سمعت أصوتًا و
.يجب أن...يُستحسن أن أنصرف
.كلا، كلا، لا بأس أرجوكِ
.أنا سعيدٌ لأنكِ هنا
هلّا أريكِ شيئًا؟
.تعالي هنا، تعالي هنا -
.حسنًا -
لا أريدكِ أن ترفعي سقف
.توقعاتكِ عاليًا
.إسمعي، هذا حقًا لأمرٌ غبيٌ وسخيف
لكنني أعلم أنكِ تشعرين
.بالملل هنا مثلما أشعر أنا أيضًا
.لذا...حسنًا
أنظري، لقد أخبرتكِ
.أنه أمرٌ غبي جدًا ولعين
...إنه -
.كلا، كلا، على الإطلاق -
.إنه غبي
كلا، أعني أن هناك الكثير من الأشياء
.في الخارج التي يمكنك فعلها
.إنكِ تحاولين فقط حماية مشاعري
.كلا، في الواقع أنا أحب الألغاز فعلًا
.لذا...هيا، لنقم بهذا
أأنتِ متأكدة؟ -
.أجل -
.لم أنهي واحدة منها منذ سنين
.أعلم ذلك، وأنا أيضًا
هلّا أجلب لكِ بعض النبيذ؟
.كلا، لا...لا يجب أن أشرب
.كلا -
.سيكون الماء رائعًا -
.كلا، أنا أصر
.هذا يُسمّى احتفالًا
.ها نحن ذا
.هذا لطيف
كنت أحتفظ بها من أجل
.مناسبة خاصة
.شكرًا لك
إذًا سنشرب نخب ماذا؟
.نخب الأمور الجديدة
.أجل، نخب الأمور الجديدة
.لا بأس به
...أجل إنني...أشتم رائحة
.العنب
.لعلمك، ربما قليلًا فقط
هل افتقدتيني؟
.أنا متأكدٌ من أنني اشتقت لكِ
.تصبح العزلة جميلة هنا
.كما تعلمين جيدًا
.أجل
...لقد جعلتيني
...لا أقصد شيئًا
.أنا آسف -
.لا بأس -
.آسف
.كلا، كلا، لا بأس
ماذا...ماذا كنت ستقول؟
أتعرفين ما وراء قصة "تاج محل"؟
.كلا، في الواقع لا أعلم
بناه إمبراطور هندي من أجل زوجته
.والتي توفيت أثناء الولادة
.يعتقد معظم الناس أن المبنى هدية زفاف
.لكن في الواقع إنه قبر
و أعتقد أن هذا ما يجعل
.القصة أكثر رومانسية
.أجل، أعتقد هذا أيضًا
عندما مات الإمبراطور، كان قد
.تم دفنه ليرتاح بجانب زوجته
.والآن هما معًا للأبد
!هذا عجيب
...مهلًا، مهلًا
ماذا؟
...هل أنت
هل أنت متأكد بخصوص هذا؟
.جدًا
...حينما نكون معًا
.يتوقّف الكون
.وتكون الحياة مكتملة
.مرحبًا، إنني أبحث عن عنوان
ولديّ رقم هاتف
.للشخص الذي أبحث عنه
أيمكنك مساعدتي في هذا؟
،"اسمي "هاري جونسون
،"وابحث عن ابنتي "ليسي جونسون
،إنها تعمل هنا لك
ويبدو أن هناك بعض
.التعقيدات في خطوط الهاتف
.وقد بت قلقًا، فقط لأكون صادقًا معك
.إنه ٠١٤٣ ٥٥٥ ٩٠٩
.أقدّر لك هذا
.هذا لطفٌ بالغٌ منك
أمي؟
"يوم الخميس"
ديزموند"؟"
.مرحبًا
!مرحبًا أيتها الحسناء
ڪيف حالكِ؟
.بأفضل حال -
.رائع -
...هلّا
هلّا نتحدّث بخصوص الليلة الماضية؟
أجل، ما بالها الليلة الماضية؟
هل حدث خطبٌ ما؟
أنت تمزح، صحيح؟
.حسنًا، لقد حظيتِ بإنتباهي
.أنت لا تتذكّر
أتذكّر ماذا؟
ألا تتذكّر شيئًا؟
،حسناً، كما تعلمين
إنها ليست المرة الأولى
التي أسيء فيها لشخصٍ
.بينما أكون مندمجًا
.أعلم أنني أكون ثقيل الظِّل
.أنا فقط لا أتذكّر السبب
إذًا إن كنت قد قلت شيئًا
...كان وقحًا أو غير مناسب
.فأنا أعتذر
.يا لي من غبية
.اللعنة على هذا
.أرجوكِ، أرجوكِ، أرجوكِ
.هيا
أنجي"؟"
!"أنجي"
أفضل ما شعرت به
.منذ أن عدت من الحرب
.الشيء الوحيد الذي أشعر به هو الحب
.عدت من الحرب
...العودة...العودة من
إنها المرة الأولى التي أقع فيها في الحب
.منذ أن عدت من الحرب
لماذا الحرب؟
ماذا فيما مضى؟ فيما مضى؟
.بصراحة، بصراحة يا سيدي
...بصدق
...سيدي ، أعتقد أننا بدأنا بداية خاطئة
.كلا، كلا، كلا
.مجددًا
.بكل صراحة يا سيدي، إنها تستحق السعادة
...أريد فقط أن
.ديزموند" كفّ عن المقاومة"
.سيدي
...صديقي
."ديزموند"
.لا بأس، لقد فهمتك
.فقط دع الأمر يمضي
.وثق بي
.٧٤٥ تحقّق من صحة ذلك
.لقد كنت في المنطقة
مرحبًا يا آنسة؟
مرحبًا؟
.المعذرة يا سيدي
لم لا تخرج إلى هنا؟
.سيدي، أود فقط التحدّث
.هذا قسم شرطة المقاطعة
.هيا، دعنا نجري حديثًا
.أنت، أظهر نفسك
.هذا نداء استغاثة، أجب
!إستغاثة
ماذا تفعل هنا؟
لقد تلقّيت اتصالًا بخصوص
الفتاة التي تمكث هنا
.من والدها
.ذلك العجوز الوغد
.إنه يحاول أن يبعدها عني
.إنه قلقٌ وحسب
.أرجوك، أرجوك
هل من مستجدات أيها الضابط؟
.كل شيءٍ على ما يُرام
.تلقّيت ذلك
.شكرًا
مهلًا، لست مضطرًا لفعل هذا، إتفقنا؟
يجب ألّا...يجب ألّا
.يعلم أحدًا بهذا الشأن
.ما من أمرٍ شخصي
.الليلة الماضية تم الفصل في الحكم
ماذا؟
هلّا تخفِّض الصوت؟
.أرقصي معي
...كنت فقط أحاول أن أقول
.أرقصي أولًا، ونتحدّث لاحقًا
هلّا أبوح بأمرٍ في صدري؟
.أرجوك
ماذا؟
.الليلة الماضية
.كانت غلطة
ألم تستمتعي بنفسكِ؟
...بلى لقد استمتعت، إنني
...فقط أعتقد
.أنني أنا هي المشكلة
.بربّكِ، لا تقولي لي ذلك الهراء
.كوني صريحةً معي
.أنا آسفة، إنني مشوشة جدًا
.لا أدري ما الذي تريده
أريد أن ينتهي كل شيء من الليلة
.الماضية ولا يحدث مجددًا
.إنني لا أفكّر مليًا فيما أفعل
...آسفة، إنني
...كنت فقط أحاول أن أجعل
.أعلم أنه ما كان علينا ذلك
.أعلم أنها غلطة
هل يجب أن نكون منطقيين دائمًا؟
ما كان ذاك الشيء الذي
قلته في الليلة الماضية؟
بخصوص العالم؟
.عندما نكون معًا، يتوقّف الكون
.وتصبح الحياة مكتملة
ما تاريخ هذا؟
.هذا...هذا سوار صداقتي
.أعطاني إياه صديقي
هلّا أجرّبه؟
هل تريد أن تجرّب سوار صداقتي؟
...في الواقع
.أود الإحتفاظ به
.أود أن أتذكّر هذا
.و أتذكّركِ
وعلام أحصل في المقابل؟
ماذا تريدين؟
.لباسك الداخلي
كلا، حقًا؟
أنتِ شخصٌ غريب أطوار، أليس كذلك؟
وهلّا توقّع عليه؟
.حسنًا، لقد كنت مخطئًا
.أنتِ لستِ غريبة أطوار
.بل أنكِ مضطربة
.هيا، لنرى ذلك، لنرى ذلك
.حسنًا، فقط حافظ عليه
.إنه مميزٌ جدًا بالنسبة لي
.إنني أحبّه
...أحبّكِ
.كثيرًا
.مرحبًا
.قسم شرطة "ليك أروهد"، فضلًا إنتظر
!رباه
"يوم الجمعة"
.شكرًا لك على انتظارك
."حسنًا، اسمي "هاري
.وقد اتصلت يوم أمس
سيدي، لقد تركنا لك رسالةً
.مفادها: أن كل شيءٍ بخير
.و قد طلبت أن تتّصل بي ابنتي في الحال
هل أخبرها الشرطي بأن تفعل ذلك؟
.سيدي، أرجو منك أن تهدأ
.إنني أحاول أن أبقى هادئًا يا سيدي
.لم أتحدث معها منذ يوم الثلاثاء
.والآن هو يوم الجمعة
هل تفهم هذا؟
.كما أخبرتك فعلًا يا سيدي
.غرين فولي" على بعد مدينتين"
.وليس لديهم قسم شرطة هناك
.يتطلّب الأمر تنسيقًا
.أنا لم أطلب منك علاج السرطان
سيدي، هل أخذت بعين الإعتبار
بأنها ربما قد تكون مشغولة وحسب؟
.أجل
.أجل، بلى
والآن، هل يمكنني التحدّث
لأحدٍ يمكنه مضغ علڪة
و يمشي في نفس الوقت؟
ليسي"؟"
ماذا الآن؟
."لا يمكنني العثور على "سيلفستر
ماذا تعني؟
ماذا تقصدين ماذا أعني؟
هل هو في غرفتكِ؟
...كلا، كلا، لقد كنت هناك للتّو -
.إذهبي وتحقّقي -
.كنت هناك توًا ولم يكن موجود
لا بدْ أنكِ تركتيه خارجًا
كلا، هل تحققّت منه أن كان تحت سريرك؟
.لقد تحققّت من كل مكان
ماذا فعلتِ الليلة الماضية؟
هل كنتِ في غرفتكِ طوال الوقت؟
.ليسي"، أجيبيني"
،حسنًا، بعد ما تغازلنا
لقد أُخذتني لغرفتك
.وقد بقيتُ هناك قليلًا
.بعد ذلك ذهبتُ للطابق العلوي
ماذا قلتِ توًا؟
...أن
هل تفاعلتِ معي بينما
كنت أؤدي دوري التمثيلي؟
...حسنًا، أجل إننا...إننا -
إننا ماذا؟ -
.كنا نتغازل، تعرف ذلك
.كلا، أنا لم أفعل، وإننا لم نفعل
.كُفي عن الكذب
إن كنت أكذب، كيف حصلت على
سواري الذي على معصمك؟
لقد استغليتيني
عندما طلبت منكِ تحديدًا
.أن تبقي في غرفتكِ وتبتعدي عني
...أنا وأنت
.من فضلكِ أغلقي فمكِ وحسب
.تصرّفكِ هذا غير مقبول
."ليس لديّ خيار عدا أن أبلغ "شارون
لعلمك، سأذهب فقط كي
."أبحث عن "سيلفستر
.لأنني أراهنك أن بوسعي العثور عليه
.أيها القط الصغير، أيها القط الصغير
."سيلفستر"
!اللعنة
("طريق مقاطعة "سان بيرناردين)
.كلا
...هلّا
هلّا ساعدتني بتغيير الإطار
خاصتي الفارغ من الهواء؟
لم تعثري عليه بعد، أليس كذلك؟
.كلا، أنا آسفة
.لقد بحثتُ في كل مكان
."أريد منكِ أن تتصلي بـ "شارون
.تلك فكرةٌ سديدة
.أريدكِ أن تخرجي من هنا
.وتنظفي هذه الفوضى وتحزمي حقائبكِ
."لقد قلت: اتصلي بـ "شارون
لا يمكنني ذلك لأنك حطّمت قابس الهاتف
.عندما نزعته بقوة من الجدار
.لا تحتاجين لقابس الهاتف
كل ما تحتاجينه هو أن
.تقومي بتوصيل الأسلاك
.سأكون في غرفتي
هل يمكنكِ تنظيف هذا قبل حلول الليل؟
أو إذهبي إلى غرفتكِ فحسب، إتفقنا؟
إنتظر، هل ستتدرّب على التمثيل اليوم؟
كلا، سأترك التمثيل
."و أنتقل إلى براري "ألاسكا
!رباه
...أنا آسفة، ولكنني حقًا
هل حزمتِ أغراضكِ؟
أنني حقًا في أمس الحاجة
لمساعدتك أما لتصلح الهاتف
.أو تساعدني لأصلح سيارتي
،قد يفاجئكِ هذا
لكن مساعدة مساعد المساعد
الذي كان من المفترض أن يساعدني
ليس جزءًا من عملي
.فكّري في هذا جيدًا
،أرجوك ساعدني في إصلاح الهاتف وحسب
."أريد...أريد فقط أن أتصل بـ "شارون
إنني حقًا...حقًا آسفة
،من الجلي أنني لست شريكة مناسبة لك
.بل مجرد موظفة استقبال متواضعة
.ولعلمك، أنني أرد على المكالمات
.وأدير جدول أعمال
ومن الجلي أيضًا أنني
."لا أنتمي إلى "هوليوود
.حسنًا، غدًا إن تداركت الأمر
.أريد فقط أن أتصل بسيارة أجرة
كما تعلم، و سأرسل
حرفيًا شاحنة قطر لسحب
.سيارتي
.وأرغب بالعودة إلى "أريزونا" مع أبي
ولست مضطرًا أن
.تسمع عني أبدًا مجددًا
لقد قلت غدًا، إتفقنا؟
،حسنًا، إن لم تساعدني
."سأعود حرفيًا إلى "لوس أنجلوس
لم الإنتظار؟
!رباه
لا أعرف أي نوعٍ من الألعاب
.المريضة التي تلعبها
لكن ما من سبب يمكنك إلقاء
.اللوم عليّ على كل هذا
الإندماج و المشاركة الكليّة
هل هي مثلًا ناتجة من معاناة جسدية؟
.توقفي، تلك مهنتي
،إنك تعلم رغم كل شيء
،أنك كنت تستغلني
،وأنا كنت منخدعة بحالتك الغبية
إلى أن أدركت هذا، لكن
...أتعرف ماذا؟ أنا
.سوف أخبر "شارون" بكل شيء
.و سأغادر غدًا
.تلك الفتاة أصبحت مجنونة
هل يمكنني مساعدتك؟
...لا بدَّ أنك
.تبًا، لقد نسيت اسمك
.إنك تنتهك حرمة المكان
.هذه ملكية خاصة
."اسمي "هاري"، أنا والد "ليسي
.كلا
.إنك تائه
ليسي"؟"
أبي؟
.مرحبًا عزيزتي
ما الذي تفعـ...؟
كيف عثرت عليّ؟
.لقد واجهت الكثير خلال هذا
.سعيدةٌ للغاية كونك هنا
فقط انتظرني في السيارة
.سأذهب لأحزم أغراضي
.سوف أغادر معك
ما الأمر؟
.سأخبرك عندما نكون على الطريق
هل ستغادرين الآن؟
أنا آسفة، إننا فقط...لدينا
.حالة عائلية طارئة
.ويجب أن أغادر
هل الأمور دائمًا غريبة هنا؟
.كلا، لا بأس
.إننا رائعان ونحن معًا
.هذا رائع
.لم يسبق لها أن نزعت هذا أبدًا
.لم تكن بهذه الحيرة قط
...إسمع يا صاح
.أظننا بدأنا بالخطوة الخاطئة
.أنا مرهف الحس
.أريد أن أجعل ابنتك سعيدة للغاية
إلام تُلمّح؟
...حسنًا، إسمع
أود الإذن منك
.في طلب يدها للزواج
هل هذه مزحة؟
.كلا، طبعًا لا
.أعرف أن هناك فارقٌ في العمر
،إسمع، لربما أنت شابٌ لطيف وكل ذلك
.لكن عليّ أن أعيدها إلى المنزل
هل فهمت؟
أبي؟
أين هو أبي؟
هل حقًا تريدين الإبتعاد
عن كل شيء ونحن معًا؟
ألم تسمعني؟ أين هو أبي؟
.أنتِ توأم روحي
عمّاذا تتحدّث؟
.مهلًا، مهلًا
ماذا؟
.مقدّرٌ لنا أن نكون معًا
كلا، كلا، نحن لن...إنك
.مجنونٌ غريب أطوار
.اتركني أرحل...اتركني
أبي؟
أنجي"؟"
أتعرفين ما وراء قصة "تاج محل"؟
وأعتقد هنا أن الفارق بين
.عمرينا قد يكون مشڪلة
...حينما نكون معًا
.يتوقّف الكون
.وتُصبح الحياة مكتملة
.كلا
."أنجي"
أأنتِ هناك بالأسفل؟
مرحبًا؟ هل من أحدٍ يسمعني؟
.أرجوكم، أرجوكم ساعدوني
أنجي"؟"
أأنتِ هنا بالأسفل؟
أبي؟
.أهربي يا "ليسي"، أهربي
."اسمها "أنجي
إلى أين تذهبين؟
.عودي
أنجي"؟"
.أبي، أبي
.أبي أفق
.أبي ستكون على ما يُرام
.ستكون على ما يُرام أبي
.كلا
."أنجي"
لماذا هربتِ؟
."أنا آسفة يا "ليو
!أنتِ ملاكي
...يا حبيبتي
...إن هربتِ
.لا أكترث
.كنا كذلك أنا وأنت
.نحن توأم روح
...عندما نكون معًا
.الكون كله يتوقّف
.وتصبح الحياة مكتملة
."أحبّكِ كثيرًا يا "أنجي
."اسمي "ليسي
.سقط المشتبه به
.مرحبًا، أنا الطبيب "باغيت"، الطبيب المناوب
.مرحبًا
.ذكرت الممرضة أن أحدهم كان هنا
هل أنتِ من الأقارب إن أمكن سؤالكِ؟
.كلا، أنا رئيستها
.حسنًا
كيف حالها؟
.حالتها مستقرة
أضطررنا لإدخالها في غيبوبة
.لأجل العملية الجراحية
.أحدثت الطلقة ثقبًا قرب قلبها
خلاصة القول، إنها سيدة
.شابة محظوظة حقًا
.أجل، هذا خبرٌ سار
.لا تقلقي، إننا نراقب حالتها عن كثب
.ربما سنطلب منكِ العودة خلال يومين
،بالمناسبة أردت إنتظار أحد أقاربها
،ولكن بما أنكِ هنا
.ربما يمكنكِ مساعدتنا
.لقد عثرنا على هذه بحوزتها
.إثنتان من هذه في اليوم
.إنهن من أجل ألم معدته
.فهو دائمًا يتهاون بها
.لا أعلم، إنه يجرب شيئًا جديدًا
ماهذه؟
.هالدول" هو دواء مضاد للذّهان"
يتم استخدامه عادةً
.لمعالجة داء انفصام الشخصية
.هذه منقذة الحياة
.لم أسمع بها قط
هل كان هناك اسمًا عليها؟
كلا، لقد تحققّت من النظام ولم أر أي
،وصفة طبية سائدة
لكن أتعلمين أمرًا؟
.من المحتمل أنها عينات تجريبية أو ما شابه
.أجل -
.ولعلمكِ، سيكون كل شيءٍ على ما يُرام -
.سأسألها فحسب عندما تستيقظ
.أجل، لكن عليّ العودة لنوبتي
لكن إن احتجتِ شيئًا
فإن موقع الممرضة هناك بالطابق
.السفلي عند قاعة الطعام
.لكن لا تقلقي، إنها في أيدٍ أمينة
.شكرًا لك
.هذا رائع، لقد سررت بلقائكِ
.طاب يومكِ
.آسفة جدًا
"أساليبٌ خطِرة"
"ترجمة أنور آل خضر"