‫يجب أن نسرع‬
‫لن يصمد الكوكب طويلاً‬
‫هل أنت متأكد من هذا ؟‬
‫أخشى أنه الحل الوحيد‬
‫(كريبتون) يوشك على الموت‬
‫لكن أنت يا ابني العزيز، ستستمر في الحياة‬
‫(كريبتو)، لا !‬
‫(كريبتو) !‬
‫لا‬
‫سيحتاج ابننا إلى صديق‬
‫اعتن بابننا‬
‫استيقظ يا صديقي‬
‫إنه موعد النزهة‬
‫ربما يجب أن أدعه ينام ؟‬
‫حسناً، سأدعه ينام‬
‫حسناً‬
‫هذا محرج لكلينا‬
‫لا‬
‫أمهلني خمس دقائق أخرى‬
‫وها قد استيقظت‬
‫حسناً يا (كريبتو)، لنذهب في نزهة‬
‫’’(دي سي) (فرقة الحيوانات الخارقة)‘‘‬
‫’’(دايلي بلانيت)‘‘
‫انهزم السيّد (مكسيزبتلك) أخيراً‬
‫تبين أن عليه فقط نطق اسمه عكسياً‬
‫من (ميتروبوليس)، أنا (لويس لين)‬
‫(لويس)‬
‫أعلم أنك تحبين هذه،
‫لذلك أحضرت لك واحدة من (باريس)‬
‫أجهل لماذا قلتها هكذا‬
‫وأحضرت لك واحدة من هذه من الشارع ٤٣‬
‫وهو يبعد ثلاثة مربعات سكنية عن طريقي‬
‫خلال وقت الازدحام ؟‬
‫هذا يشبه ذهابي إلى (المريخ)
‫ماذا ؟ أيمكنك الطيران ؟‬
‫لطالما اعتقدت أن الوشاح هو كمالية ظريفة‬
‫إذن فأنت تعتبرينني ظريفاً‬
‫قلت إن الوشاح ظريف‬
‫تظنين أنني ظريف‬
‫هل سنبدأ بلعق الوجوه ؟‬
‫فإن كنا سنفعل ذلك، يجب أن أشارك...‬
‫ماذا لديّ هنا ؟‬
‫دمية (بروس) مطاطية ؟‬
‫أحضرها !‬
‫الكلب ينطلق !‬
‫حسناً، أين كنا ؟‬
‫أعدت دمية (بروس) المطاطية‬
‫يبدو هذان الكلبان مسليين‬
‫لمَ لا تلعب معهما ؟‬
‫كنت آكل قيئي ثم--
‫كنت آكل--
‫كنت--
‫أنا--
‫أرى أنك تراجعت إلى "كهف الوطواط"،‬
‫لكن لا أحد يمكنه أن يختبىء
‫من أنف العدالة الطويل‬
‫ثم قلت،
‫"إن أردت ألا أفرك مؤخرتي على البساط‬
‫"ضع أرضيات خشبية"‬
‫أعدت دمية (بروس) المطاطية‬
‫مهلاً، هل تعرف من هذا ؟‬
‫إنه (كريبتو) الكلب الخارق‬
‫حسناً، يمكنك الحصول على توقيعي‬
‫سأكتفي بتوقيع واحد‬
‫لئلا أمضي اليوم في التوقيع‬
‫أرجو المعذرة، يجب أن أعيد هذه لصديقي‬
‫إنه لا يريدها‬
‫المعذرة، ماذا ؟‬
‫من يرتدي سرواله الداخلي خارجياً
‫إنه لا يريد اللعبة‬
‫إنه يحاول التخلص منك‬
‫ماذا ؟ هذا سخيف‬
‫أنا و(سوبرمان) لا نفترق، أنا رفيقه الأبدي‬
‫حقاً ؟‬
‫أين تنام هذه الأيام ؟‬
‫أنام في السرير مع (سوبس)‬
‫إلا حين تمكث (لويس) معنا‬
‫حينها أنتقل إلى مكاني المميز على الأرض‬
‫هذا قاس‬
‫حدث معي الشيء نفسه‬
‫وجدت (نانسي) صديقة وانتهى الأمر بالكامل‬
‫هذا يعني، "وداعا أيها الكلب"‬
‫نعم، أنت لا تفهم (سوبس) كما أفهمه‬
‫صحيح أنه يواعدها، لكنه لن يحب أحداً غير...‬
‫أحبك‬
‫’’(كريبتو)‘‘‬
‫’’رجل يجد أعز صديقة جديدة وينسى أمر الكلب‘‘‬
‫هل أنت بخير ؟‬
‫أنا ؟ نعم، أنا بخير‬
‫أنا بخير، أنا بأحسن...‬
‫حال ؟‬
‫سررت بالكلام معكما، ضع كفك‬
‫قد يبدو هذا جنونياً، لكن بعد أن ارتبطنا‬
‫أظن أن (كريبتو) يشعر بأنه منعزل ؟‬
‫نعم‬
‫أظن أنني صديقه الوحيد‬
‫هذا لطيف‬
‫لكن ربما سيكون أكثر سعادة
‫لو كان لديه صديق جديد أيضاً‬
‫ملجأ (تايل هاغرز) للحيوانات
‫تبنوا حيواناً اليوم !‬
‫صباح الخير يا أصدقاء‬
‫ها قد بدأ الأمر‬
‫بانتظام، سيحاول (كارل) التودد لـ(باتي)
‫هل هذا عطر جديد ؟‬
‫إنه بول القطط‬
‫وهو فاشل في ذلك‬
‫مما يعطي هذا الكلب الوسيم وقتاً كافياً--
‫ماذا تفعل يا (آيس) ؟‬
‫أنا أهرب يا (بي بي)
‫سئمت وضعي في قفص‬
‫يا للهول‬
‫هذا كاستخدام (وندر ومن) لسوار الإخضاع‬
‫للهرب من مخبأ الدكتورة (بويزن) السري‬
‫بهذا الشكل !‬
‫ربما ليس بهذا الشكل تماماً‬
‫ماذا إن قبضت عليك سيّدة الإنقاذ ؟‬
‫وحبستك في الغرفة الخلفية ؟‬
‫حيث لا يستمعون إلا إلى الـ(جاز)
‫استرخ يا (تشيب)
‫صديقتي (ميرتون) تراقب الوضع‬
‫لا يخفى شيء على عيني‬
‫إن جاءت سيّدة الإنقاذ، ستعرف ذلك‬
‫ممتاز، لأنني كدت أخرج من--
‫لا‬
‫أعتقد أن سيّدة الإنقاذ قادمة !‬
‫شكراً يا (ميرتون)‬
‫ملاحظة جيدة‬
‫أنا أشجعك يا (آيس)‬
‫لكن ألا تريد أن يتبناك أحدهم‬
‫وأن تشعر بدفء عناق شخص
‫في أواسط العمر يعيش بمفرده ؟‬
‫نعم، وسيكون أعز أصدقائك الجديد‬
‫أنتم أعز أصدقائي أيها الحمقى‬
‫وستأتون جميعاً معي إلى المزرعة‬
‫أحب كلامه عن المزرعة !‬
‫المزرعة في شمال الولاية‬
‫فردوس نقي تجري فيه الحيوانات بحرية‬
‫وتحب وتحمي بعضها‬
‫وينمو الخس على الأشجار‬
‫ولا تراقب فيه سيّدة الإنقاذ كل تحركاتنا، لا‬
‫إنها مزرعة حيوانات بالكامل‬
‫لا ينذر هذا بالخطر مطلقاً‬
‫إنها مثالية‬
‫وحين نخرج من هنا‬
‫سنذهب جميعاً إلى هناك‬
‫الكلب محق‬
‫يجب أن يسعى إلى حريته‬
‫هل ترون ذلك ؟ (لولو) تفهم الأمر‬
‫ويجب أن يدمر كل من يقف في طريقه !‬
‫عجباً، تغير الموقف فجأة‬
‫قد تخدع نفسك بمزرعتك السخيفة‬
‫لكنني أملك الجهاز !‬
‫فيوماً ما عما قريب، حين تكون الظروف مناسبة‬
‫سيعطيني الجهاز القوّة الأعظم‬
‫ـ وسأكون أكثر من حرة !
‫ـ "سأكون أكثر من حرة !"‬
‫تماماً‬
‫(لولو)، أياً كان ما اختبروه عليك في المختبر‬
‫جعلك تفقدين عقلك‬
‫ذلك الجهاز مجرد خردة‬
‫أنت تخشى عبقريتي‬
‫أتلاشى في الظلال‬
‫أحافظ على النظرات‬
‫حسناً، سأعود على الفور ومعي مفاجأة‬
‫وسأبقى هنا متنكراً بهويتي السرية‬
‫(بارك كنت)
‫إذن، ما الجديد يا زميلي الكلب العادي ؟‬
‫عضضت ساعي (فيديكس) قبل أيام‬
‫أحسنت صنعاً‬
‫مع من كان يعمل ؟‬
‫الجنرال (زود) ؟ (فيلق الهلاك) ؟‬
‫(فيديكس)‬
‫بالطبع ! اتحاد الزوجات السابقات‬
‫يجب ألا نثق بهن‬
‫لماذا تأخر مالكي كثيراً ؟‬
‫إذن يا سيّد (كنت)، أتبحث عن حيوان آخر ؟‬
‫كلبي هو الأفضل‬
‫لكن لديّ خليلة
‫وسأطلب يدها للزواج الليلة‬
‫تهانينا‬
‫شكراً !‬
‫لكنه لا يعرف ذلك بعد‬
‫وأعتقد أنه ربما يحتاج إلى صديق خاص به‬
‫أظن أن (آيس) هنا سيكون مثالياً--
‫ما رأيك بخنازير (غينيا) ؟‬
‫سأعود لإنقاذكم بعد إغلاق المحل‬
‫ابقوا أقوياء‬
‫ها نحن‬
‫هذا مؤلم‬
‫نعم، وآلمني ذلك أيضاً‬
‫نظرا إلى أنني أشعر بالألم كأي كلب عادي‬
‫بأية حال، كنت في خضم
‫عملية فرار من السجن، لذا أيمكنك رجاءً... ؟‬
‫فرار من السجن ؟‬
‫توقف مكانك وأوقف نشاطاتك غير القانونية،
‫أيها الكلب الذي لم ألتقه قط‬
‫عمّ تتكلم بحقك ؟‬
‫أنت الكلب نفسه الذي كان خلفي للتو‬
‫مستحيل، ذلك الكلب كان يرتدي نظارة‬
‫استسلم الآن ولن أؤذيك‬
‫تريد إذن اللجوء إلى العنف‬
‫إن أردت الشجار، فلا بأس‬
‫لكن عليّ تحذيرك، ثمني كلب (بوكسر)
‫وسبعة أثمانك كلب (شيواوا)
‫كلاب الـ(شيواوا) شرسة‬
‫خذ هذا، والقليل من هذا‬
‫استسلم وسأدعك وشأنك‬
‫ها قد أتى الرعد ! سأصرعك !‬
‫أشعر بألم حاد، نعم، يجب أن أركع‬
‫لولا هذا الألم، لفعلت بك ما يحلو لي‬
‫موز ! أعطني ثمرة موز ! أسرع !‬
‫هذا بارد يا رجل‬
‫كم أنت ظريفة‬
‫ماذا ؟‬
‫(كريبتو)‬
‫تظن أنك رائع، صحيح أيها الكلب الخارق ؟‬
‫تظن أن برازك ليس نتناً‬
‫برازي ليس نتناً‬
‫مهلاً، انتظر لحظة، هل أنت جاد ؟‬
‫نعم، رائحته كخشب الصندل في الواقع‬
‫يكاد يكون عطرياً إن أردت الصدق‬
‫أنت لست طبيعياً‬
‫نعم، على الأقل لديّ مالك‬
‫لا يمكن لأحد أن يمتلكني، أنا حيوان بري‬
‫تماماً، لذلك دعنا نعيدك إلى القفص‬
‫الأرجح أن (سوبس) يفتقدني بالفعل‬
‫يفتقدك ؟‬
‫ربطك الرجل بإشارة التوقف
‫ودخل إلى ذلك الملجأ‬
‫ليشتري لك صديقاً جديداً كي تمنحه بعض الخلوة‬
‫أمسكتك‬
‫يستحيل أن يفعل (سوبرمان) هذا‬
‫هذا يحدث حرفياً الآن‬
‫يسعدني أن ذلك الصديق الجديد ليس أنا‬
‫على رسلك يا (كارل)،
‫لا تتصرف وكأنك لا تعرفني‬
‫محاولة جيدة يا (هوديني)
‫قلت إنك ستعود لإنقاذنا‬
‫حان وقت التبني‬
‫سيحظى أحدنا بشخص يعانقه‬
‫نعم، لا تتأملي الكثير‬
‫إنهم يختارون دائماً--
‫تفضل يا صغيري‬
‫عجباً ! في اليوم الأول‬
‫دور الحيوان في ملجأ للإنقاذ سهل وممتع !‬
‫ستنجحين في المرة المقبلة‬
‫نعم‬
‫في المرة المقبلة‬
‫لا أصدق أن صعلوك الملجأ ذاك
‫قال إنني لست طبيعياً‬
‫أنا كلب طبيعي تماماً‬
‫ويستحيل أن (سوبرمان) دخل إلى هناك
‫ليجد لي صديقاً‬
‫لا أحتاج إلى صديق، (سوبس) هو صديقي‬
‫صديقي الوحيد هو (سوبرمان)‬
‫’’جعل كلبك اجتماعياً‘‘‬
‫’’الحرب والسلم‘‘‬
‫ما هذا ؟‬
‫هناك من يجر مذنبا باتجاه المدينة ؟‬
‫’’(ليكس)‘‘‬
‫(لوثر)‬
‫مرحباً أيها الفاتن‬
‫كم كنت أتوق دخولك نظامي الشمسي‬
‫إنها صخرة‬
‫تلك الصخرة يا (ميرسي)،
‫مكونة بالكامل من "كريبتونايت" برتقالي‬
‫رائع، مخطط آخر بالـ"كريبتونايت"‬
‫لا، هذا مختلف !‬
‫الـ"كريبتونايت" الأخضر يسلب (سوبرمان) قواه‬
‫أما الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫فسيمنحني قوى خارقة‬
‫كالقدرة على الاختفاء
‫أو أشعة لايزر من العينين‬
‫أو رمي أوراق اللعب بقوّة‬
‫سأصبح أخيراً أقوى من ذلك الغبي--
‫هل تتكلم عني ؟‬
‫نعم، أظن أنه كان يتكلم عني أيضاً‬
‫هذا محرج‬
‫(سوبرمان)‬
‫كنت أتوقع مجيئك أنت وذلك الكلب
‫قبل الآن بكثير‬
‫أريدك أن تفلت ذلك المذنب يا (ليكس)‬
‫بكل سرور‬
‫(كريبتو)، أحضره !‬
‫ذلك الكلب بطل !‬
‫(كريبتو) !‬
‫كلب مطيع‬
‫لنعد هذا المذنب إلى الفضاء حيث مكانه‬
‫سيّدتي‬
‫أيها الطفل‬
‫لنر إن كان بوسعك التقاطه الآن‬
‫نسيت شيئاً يا (ليكس)‬
‫على عكسك، أنا لديّ أصدقاء‬
‫شكراً على بناء مقراتك الشريرة فوق نهر‬
‫هذا ملائم لرجل يهوى الماء‬
‫أنا (أكوامان) !‬
‫’’(أكوامان)‘‘‬
‫رائع، هؤلاء الحمقى‬
‫هل اتصل أحدهم بالدعم الفني ؟‬
‫هل حاولت إطفاء الجهاز وتشغيله ثانية ؟‬
‫’’(سايبورغ)‘‘‬
‫شكراً يا صديقي‬
‫صديقي ؟ لا، هؤلاء زملاء عمل في أفضل الأحوال‬
‫اربطا حزامي مقعدكما رجاءً‬
‫إنهما خفيان‬
‫’’(وندر ومن)‘‘‬
‫نعم، لا شيء من هذا خفي‬
‫إنه شفاف بالأحرى‬
‫أحب جهازك اللايزر‬
‫لكنه يبدو أفضل باللون الأخضر‬
‫’’(الفانوس الأخضر)‘‘‬
‫نعم‬
‫تفعيل بدلة القوّة لـ(ليكس كورب)‬
‫تفعيل تدفئة المقعد‬
‫أفضل مليار دولار أنفقتها‬
‫أحتاج فقط إلى قطعة صغيرة‬
‫كم أنت ظريف،
‫هل اعتقدت أنك ستحصل عليها أولاً ؟‬
‫’’(فلاش)‘‘‬
‫’’(ليكس كورب)‘‘‬
‫شكراً‬
‫أنا ما كان مقدراً لي دائماً‬
‫ما هذا ؟‬
‫لكن يفترض أن أحظى بقوى خارقة !‬
‫يعطونها أهمية زائدة‬
‫’’(باتمان)‘‘‬
‫أحسنت يا (كريبتو)‬
‫من الفتى العاقل ؟‬
‫هل أنت كلبي الخارق ؟ ألست كذلك ؟‬
‫في لساني‬
‫من الفتى العاقل ؟‬
‫أشتاق إلى أبي وأمي‬
‫من رد الـ"كريبتونايت" إلى الفضاء ؟‬
‫مرحباً أيها الفاتن‬
‫كم كنت أتوق دخولك نظامي الشمسي‬
‫فزت بهذه الجولة أيتها الخسة‬
‫يا شباب، ماذا يجري ؟‬
‫لا شيء يا (بي بي)‬
‫لكن تبين أن الخطة
‫التي وصفتموها بالجنونية رائعة للغاية‬
‫حين كنت في المختبر، كان هناك إنسان‬
‫كان شريراً وسادياً ومثيراً‬
‫ومعا، كنا عالمين نبحث عن القوّة المطلقة‬
‫بالطبع، تعرضنا لنكسات خلال عملنا‬
‫الـ"كريبتونايت" الأحمر جعل شعري يتساقط‬
‫لحسن الحظ، كانت عظامي تعوض عن ذلك‬
‫الأرجواني جعلني أرى أحلاما واقعية ومزعجة‬
‫أما البرتقالي...‬
‫كنا نعلم أن البرتقالي سيكون مختلفاً‬
‫وكانت لدينا خطة‬
‫إلى أن جاء (كريبتو) الكلب الخارق وأفسدها‬
‫اسم غبي، تيمنا بكوكبه‬
‫يا له من إبداع‬
‫شكراً يا (كريبتو) !‬
‫أنا قادم يا بني !‬
‫ماذا تفعل ؟‬
‫أنا أحررك من هذا المختبر الفظيع‬
‫لا ! هذا منزلي !‬
‫والآن هذا منزلك الجديد‬
‫ـ لا شكر على واجب
‫ـ عمّ تتكلم ؟‬
‫كم أنت ظريفة !‬
‫اتركيني أيتها العجوز !‬
‫لذلك انتظرت بهدوء في هذه الزريبة المزعجة‬
‫وكنت أستعد‬
‫لأنني اكتشفت شيئاً حتى (ليكس) لم يكتشفه‬
‫وهو أن الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫لا يؤثر على البشر‬
‫يؤثر فقط في الحيوانات الأليفة‬
‫(لولو)، هل أنت بخير ؟‬
‫أنا أفضل بكثير أيتها الخنزيرة‬
‫أنا ما كان مقدراً لي دائماً‬
‫(لولو)، مهلاً، ماذا ؟‬
‫خذينا معك‬
‫يجب أن نتعاون مع بعضنا
‫نحن حيوانات الملجأ، صحيح ؟‬
‫التضامن‬
‫(آيس)، أنا آسفة‬
‫لا وقت لديّ في حياتي حالياً
‫للاعتناء بحيوان أليف !‬
‫(لولو)، انتظري !‬
‫لا تتركينا هنا !‬
‫لا تقلقوا، لا بدّ أن شخصاً رائعاً
‫سيتبناكم ذات يوم عما قريب‬
‫ماذا عني ؟‬
‫(ويسكرز)‬
‫بالطبع، أنا لست وحشاً‬
‫سأشتاق إليكم، أحبكم، استمتعوا بوقتكم‬
‫مهلاً يا (بي بي)، سأحرركم‬
‫أشم رائحة لحم مشوي !‬
‫لماذا يسيل لعابي ؟‬
‫لديّ مشاعر كثيرة أتعامل معها‬
‫يا شباب، أنا صغيرة !‬
‫ماذا حدث للتو ؟‬
‫لا، جدياً، ماذا حدث ؟ لا أرى...‬
‫الـ"كريبتونايت" البرتقالي منحني قوى أيضاً‬
‫هذه قصة نشأتي‬
‫ولم يكن على عمي أن يموت حتى‬
‫نعم، هذا رائع‬
‫لكن الوضع ليس مبشراً لصديقك القديم (آيس)‬
‫(وندر بيغ)...‬
‫لم أجد اسماً بعد‬
‫ستتولى الأمر‬
‫ـ (آيس)، لا !
‫ـ (آيس) !‬
‫يفترض أن أكون ميتاً الآن، صحيح ؟‬
‫عجباً‬
‫الـ"كريبتونايت" البرتقالي منحك قوى أيضاً !‬
‫أنت قوي للغاية !‬
‫وذيلك مصنوع من النار‬
‫المعذرة، ماذا قلت ؟‬
‫ذيلي ! اتركي-- ذيلي يحترق !‬
‫ذيلي يحترق !‬
‫(آيس)، لا بأس عليك، ألا ترى ؟‬
‫أنت منيع‬
‫وأستطيع تقليص حجمي لأصبح بحجم--
‫ما زلت أعمل على المنغصات‬
‫لم أر أي شيء‬
‫اذهبي وأحضري (تشيب)، سأحضر (ميرت)‬
‫هزمتك أيتها الخسة‬
‫رائع‬
‫أنا الوحيد الذي لا يملك أية قوى--
‫(ميتروبوليس) ٩٧.٢، الـ(جاز) الهادىء‬
‫هيّا بنا، لنغادر المكان‬
‫صحيح‬
‫مستجدات‬
‫أنا سريعة الآن، لكنني لا أزال لا أرى...‬
‫ها نحن‬
‫حسناً، ليلة التلفاز ليلة الخميس‬
‫إنه وقت برنامجي المفضل
‫مع صديقي في (ميتروبو)‬
‫أنا (سوبرمان)‬
‫وأستطيع أن أفعل أي...‬
‫ما هذا... ؟‬
‫دعني أكوي التجاعيد‬
‫يجب أن يدعوني (آيرون مان)‬
‫لا‬
‫يا لأناقتك‬
‫ملابس أنيقة لبرنامج الطبخ‬
‫لكن أتدري ؟ هذا منطقي‬
‫إنها الحلقة الختامية‬
‫’’اتصال وارد...‘‘‬
‫’’المدخل‘‘‬
‫لديك موعد ؟‬
‫في ليلة برنامج الطبخ ؟‬
‫مرحباً أيها الصغير‬
‫لا‬
‫مرحباً يا (لويس)‬
‫اسمع يا صديقي، أنا--
‫إنه أسبوع الفطائر‬
‫الخيار لك، هي أو أنا‬
‫ما الذي دهاك ؟‬
‫كلب سيىء
‫بمّ نعتني ؟‬
‫لقد تجاوزت الحدود يا صاح‬
‫ـ إن أردت--
‫ـ سنناقش هذا حين أعود‬
‫اشتقت إليك كثيراً !‬
‫تركت دمية (بروس) المطاطية في الرواق ثانية‬
‫لا بأس‬
‫سأشاهد الأطراف المقرمشة بمفردي‬
‫مالك سيىء !‬
‫إنها رطبة من الأسفل أيضاً‬
‫ومبللة قليلة من الأسفل هناك‬
‫(كال-إل)، ابن (جور-إل)‬
‫أنا (لولو)،‬
‫ابنة (سينامون)،‬
‫وستركع أمامي‬
‫انتظري لحظة‬
‫ألست الهامستر من الملجأ ؟‬
‫أنا خنزيرة (غينيا)‬
‫وقلت اركع !‬
‫انظر ماذا أحضرت من المختبر القديم‬
‫النجدة يا (كريبتو)...‬
‫الآن لدينا مشاكل‬
‫ولا أظن بوسعنا حلها...‬
‫بوسعنا حلها‬
‫’’(كرايرز)‘‘‬
‫كان يجب أن تصعب العثور عليك‬
‫النظارة لا تخدع أحداً‬
‫ربما الشارب، لكن ليس النظارة‬
‫لماذا يحدث هذا دائماً في ليلة الموعد ؟‬
‫اتصلتم بخط الطوارىء لـ(فرقة العدالة)‬
‫للأرض الأولى، اضغط واحد‬
‫للأرض الثانية، اضغط اثنان،
‫للأرض الثالثة...‬
‫يبدو أن هذا مؤلم‬
‫أرجو أنه آلمك‬
‫عجباً، ما زلت تحاول الصمود‬
‫يا للإصرار‬
‫حسناً إذن‬
‫أنا أحب العراك الجيد‬
‫أنت تخبزين دائماً لسبب محدد‬
‫لذلك عليك الخبز بأفضل ما أمكنك،
‫وعليك الخبز بالحب‬
‫استسلمي، لا أريد أن أؤذيك‬
‫لا‬
‫لديّ نصيحة صغيرة‬
‫لا تختبر خنزيرة (غينيا) أبداً، مفهوم ؟‬
‫لا أصدق أنه رحل معها‬
‫الأرجح أنهما يلعبان بجلب الألعاب
‫في هذه اللحظات‬
‫ترك لي قطعة جبن !‬
‫لا أستطيع أن أغضب طويلاً منه‬
‫النجدة‬
‫(سوبرمان) ؟‬
‫الكلب ينطلق !‬
‫ماذا فعلت به ؟‬
‫أرى أن أحدهم قد وجد دواءه‬
‫نثرة صغيرة من الـ"كريبتونايت" الأخضر
‫مخبأة بعناية في قطعة جبن (جارلسبرغ)‬
‫يخبئونها دائماً في الجبن‬
‫أخذتني من (ليكس)‬
‫لذلك سآخذ (سوبرمان) منك‬
‫لا تقلق، هذه الخطوة الأولى من مخططي الشرير‬
‫هناك المزيد‬
‫لا‬
‫يجب أن أحمي (سوبر)...‬
‫(سوبرمان) !‬
‫يجب أن أجد...‬
‫أبي‬
‫نعم، هذا أنا، (دوغ-إل)‬
‫حين كنت مجرد جرو، سجلت كل معرفتي في طوقك‬
‫أعلم‬
‫لطالما ساعدتني فيما مضى،
‫وأحتاج حقاً إلى مساعدتك الآن‬
‫نعم، هذا أنا، (دوغ-إل)‬
‫علينا وضع زر لتجاوز المقدمة‬
‫حدثني يا بني، ما المشكلة ؟‬
‫(سوبرمان)، لقد تعرض للأسر‬
‫أنا آسف، أعرف مدى تقاربكما‬
‫نعم، كنا كذلك‬
‫لا يمكنك أن تجلس وتكتفي بالحزن،
‫يجب أن تنقذه‬
‫أنت محق‬
‫سأنقذ (سوبرمان)، وحين أفعل ذلك‬
‫سيدرك أنني الصديق الوحيد الذي يحتاج إليه‬
‫ليس هذا ما قصدته--
‫لكن كيف يفترض أن أكون بطلاً
‫وأنا لا أملك قواي ؟‬
‫ليست قواك ما تجعلك بطلاً يا (كريبتو)‬
‫ـ ليست تلك مشكلتك
‫ـ ما مشكلتي إذن ؟‬
‫مشكلتك هي أنت‬
‫أنا ؟ ماذا تقصد ؟ أبي ؟‬
‫لا بدّ أنها الحيوان القارض الشرير‬
‫لا تقلق يا (سوبرمان)،
‫لن يرتاح لي بال قبل أن أنقذك‬
‫هذا مريح جداً‬
‫نعم‬
عجباً
‫سيكون علينا العمل على هذا‬
‫لم أكن أعلم أن النجوم بهذا الجمال،
‫وهي كثيرة‬
‫انظروا، هناك واحدة، وهناك واحدة أخرى‬
‫انظروا، هناك واحدة أيضاً‬
‫تلك النجوم تافهة، انتظروا حتى تروا المزرعة‬
‫نعم‬
‫كل شيء أفضل في المزرعة‬
‫نعم، بشأن المزرعة، عليكم أن تفهموا هذا‬
‫هناك دائماً تأويل حرفي وهناك تأويل أكثر--
‫أين هي ؟ أين... ؟‬
‫أين... ؟‬
‫حسناً، أين هي ؟‬
‫أين هي ؟‬
‫أنا آسف‬
‫لم يسبق أن ركضت من قبل‬
‫عادة ما أقول "الكلب ينطلق" وأطير‬
‫هل أنت بخير ؟‬
‫أنا بخير‬
‫دهستني سيارة قليلاً‬
‫لا ينسى المرء حادثه الأول‬
‫انتظر لحظة، من أين أعرفك ؟
‫أعرفك لكنني لا أتذكر من أين‬
‫أين هي ؟‬
عجباً، إذن فالقوى التي رأيتها هي قواك ؟‬
‫يمكنكم مساعدتي أيها المشاغبون‬
‫بسرعة، لا يوجد وقت، يجب أن ننقذ (سوبرمان)‬
‫(سوبرمان) ؟‬
‫بالطبع ! أنت الأبله الخارق
‫الذي تسبب بعودتي إلى السجن‬
‫ما كان اسمك ؟ (كريبو) ؟ (كريسكو) ؟ ما اسمك ؟‬
‫لا، إنه (كريبتو) الكلب الخارق !‬
‫يبدو أن كلينا لديه قوى خارقة الآن‬
‫ما زلت أدين لك بضرب مبرح‬
‫كانت تلك عيني السليمة‬
‫انتظر، يفترض أن يكون قتالاً عادلاً‬
‫لم لم تصد لكمتي بالتجميد‬
‫الذي كان يخرج من أذنيك ؟‬
‫لأنني...‬
‫فقدت قواي الخارقة‬
‫ماذا ؟‬
‫قلت إنني فقدت قواي الخارقة‬
‫حقاً ؟‬
‫أليست لديك قوى خارقة ؟‬
‫نعم، هذا ما حدث‬
‫أنت تحاول استغلالنا الآن
‫لأنك لا تستطيع فعل ذلك بنفسك‬
‫أعلم أنكم حديثو العهد بتلك القوى‬
‫لكن حين يحصل المرء على قوى كبيرة‬
‫فمن واجبه استخدام تلك القوى لكي--
‫آسف، هل كنت تقول شيئاً ؟‬
‫كنت أدلي بخطاب أبطال ملهم‬
‫كم شربت ؟‬
‫مرحاضين وشطافة‬
‫الشطافة أيضاً، وهذا جنون‬
‫كنت أجهل أن بوسعي شربها،
‫لكنها أشبه بنافورة للكلاب‬
‫أنت حيوان مثير للاشمئزاز‬
‫أيها القطيع، لنغادر‬
‫لا أريد رؤيتك ثانية أيها العميل (كنت)‬
‫لا ! أعز أصدقائي في خطر، وعليكم مساعدتي‬
‫آسف، لدينا مخططات أخرى‬
‫حظا طيباً مع الموقف الخطر،
‫نحن ذاهبون إلى المزرعة‬
‫أجل ! أشجار الخس يا عزيزي !‬
‫"أشجار الخس" ؟ ما اسم تلك المزرعة ؟‬
‫المزرعة في شمال الولاية‬
‫يبدو اسماً مختلقاً‬
‫حقاً ؟ ما أدراك ؟‬
‫أنا ترعرعت في مزرعة،
‫إنها في بلدة تدعى (سمولفيل)‬
‫هذا يبدو اسماً مختلقاً‬
‫إذن، بأي اتجاه تقع تلك المزرعة المزعومة ؟‬
‫إنها في شمال الولاية،
‫فهذا يعني أنها بالشمال طبعاً‬
‫ـ إنه لا يخبركم--
‫ـ هل لي بلحظة على انفراد ؟‬
‫كذبت بشأن المزرعة، صحيح ؟‬
‫كذبة كبيرة، كان عليّ منحهم بعض الأمل‬
‫ـ ثمة واحدة هناك
‫ـ لم يكن أحد ليتبنانا‬
‫هناك واحدة أخرى‬
‫فوعدتهم بأنها ستكون موطنهم الخاص‬
‫سيسعدني اصطحابك وأصدقاءك إلى مزرعتي‬
‫إن ساعدتني في إنقاذ (سوبرمان)‬
‫انتظر، أهذا ابتزاز ؟ هل تبتزني ؟‬
‫لا، أنا أطلب منك شيئاً‬
‫سأكافئك عليه بعدم الإفصاح عن معلومات تضرك‬
‫هذا حرفياً تعريف الابتزاز‬
‫لا بأس، سنساعدك في استعادة مالكك الغبي‬
‫حصلت على فريق خارق‬
‫هل قال أحدكم فريقاً خارقاً ؟‬
‫رائع، قدري ينتظرني‬
‫أيها الأشرار المرعبون‬
‫أيها القتلة الفتاكون‬
‫جئت لأجندكم‬
‫للقيام بعمل وحشي وإجرامي !‬
‫يا زملائي خنازير (غينيا)
‫الذين يغطيهم الفراء‬
‫أتيت إليكم لأنكم مفترسون كبار‬
‫أنتم عمالقة بين البشر !‬
‫اسمعوا، الكلام بيننا، أحتاج إلى مساعدتكم‬
‫لأن مالكي تورط في بعض المتاعب‬
‫بعد أن أحبطت (فرقة العدالة) خطته،‬
‫جرى وضع (ليكس لوثر) في السجن‬
‫سأدمركم جميعاً !‬
‫هذا أعز أصدقائي ومعلمي، أعز صديق ومعلم‬
‫بنيت لحبس المجرمين ذوي القوى الخارقة‬
‫تعد جزيرة (سترايكر)
‫سجناً لا يمكن الفرار منه‬
‫وهنا يأتي دوركم أيها الحمقى‬
‫إن كنت سأخرج (ليكس) من ذلك المكان القذر‬
‫سأحتاج إلى جيش‬
‫في الواقع، نفضل البقاء هنا‬
‫نعم، لدينا عطلة خلال الصيف،
‫ويمكننا شرب الماء بوفرة‬
‫حتى أنه لدينا صف لتعليم الإسبانية
‫كل أربعاء‬
‫لن يكون لديكم شيء...‬
‫إلى أن تتذوقوا طعم القوّة‬
‫ليس بهذه السرعة، أخبرتنا (لويس لين)
‫كل شيء عنك أيتها الهامستر‬
‫هامستر ؟ الهامستر مجرد كرة للركل !‬
‫الهامستر هو فأر تناول غداء دسماً‬
‫نحن خنازير (غينيا)‬
‫وحين ننتهي منك أيها الوغد، ستعرف ذلك‬
‫ماذا يجري ؟‬
‫كانت تلك إشارتكم للهجوم‬
‫آسف، كنت أنتظر أن يهجم أولاً‬
‫نعم، لكن إن هجمت أولاً، ستذيب نارك جليدي‬
‫لذلك ربما تهاجم السيّدة المجنحة أولاً ؟‬
‫لديّ اسم‬
‫لكنني حينئذ سأشعل جناحيها،
‫ولا أظن أن أياً منا يريد ذلك‬
‫لن ترغب في تجميد الجناحين‬
‫ـ لماذا ؟
‫ـ يسد هذا الريش‬
‫عليكم به فحسب !‬
‫كان هذا ممتعاً‬
‫والآن، لنذهب ونحرر (ليكس)‬
‫سينتهي هذا الآن يا أختاه‬
‫أمسكتك بحبل الحقيقة‬
‫تريدين الحقيقة ؟‬
‫حذاؤك مبالغ فيه‬
‫أهذه حقاً أفضل طريقة لإيجاد (سوبرمان) ؟‬
‫لأن هذا يبدو مقززاً‬
‫ماذا تعني ؟‬
‫شم الأشياء
‫هو أحد أجمل الأمور في حياة الكلب‬
‫بعد لعق أي جزء من جسدك‬
‫أنا ألعق نفسي طوال الوقت‬
‫هذا يفسر رائحة أنفاسك‬
‫ألا تريد إيجاد (لولو)
‫وإنقاذ ذي الشعر الجميل ؟‬
‫أقترح أن تبدأ بالشم‬
‫تعرف ما يقولونه،
‫الرائحة هي حاسة النظر للأنف‬
‫لا أحد يقول هذا‬
‫يجدر بهم قوله، انظر‬
‫كلب (بودل) تريل هنا‬
‫ألقى أحدهم حافة فطيرة بيتزا
‫في تلك الحاوية هناك‬
‫وفي تلك الزاوية هناك... لا، تباً‬
‫انفطر قلب حمامة، ما زلت أشم ألمها‬
‫كانت كثيرة البكاء‬
‫إنها قوّة خارقة يتمتع بها كل كلب،
‫حتى كلب مخبول مثلك‬
‫أنا لست مخبولاً‬
‫هل هذه لصاقة طبية ؟‬
‫إنه موعد النزهة‬
‫موعد ماذا ؟‬
‫ـ لا شيء
‫ـ حسناً‬
‫لأنها تبدو تسمية ظريفة‬
‫أطلقتها على النزهات مع مالكك‬
‫ربما كنت أستعملها
‫حين كنت أمضي وقتي مع (سوبس)‬
‫كل صباح، منذ كنت جرواً‬
‫قد لا يكون (سوبرمان) معك،
‫لكننا معك على الأقل‬
‫فريق خارق كامل !‬
‫الخنزيرة الجبارة !‬
‫السنجاب المستذئب‬
‫كثير اللعاب‬
‫جدياً ؟ كثير اللعاب ؟‬
‫وانتظر، أين القوقعة السريعة ؟
‫أيتها القوقعة ؟‬
‫كيف الحال أيها الوسيم ؟‬
‫فهمت، أنت من الصنف القوي والصامت‬
‫من يحتاج إلى الكلمات ؟‬
‫ليتني ما زلت أتمتع بقواي‬
‫نعم، ماذا حدث لها بأية حال ؟‬
‫أكلت "كريبتونايت" أخضر‬
‫نقطة ضعف الكريبتوني الوحيدة‬
‫لم عساك تأكل نقطة ضعفك أيها الغبي ؟‬
‫كان داخل قطعة جبن‬
‫نقطة ضعف الكلب الوحيدة‬
‫أكلت دمية ديناصور ذات مرة‬
‫شيء كهذا على سبيل المثال يحتاج إلى يومين‬
‫كي يخرج من جوفك‬
‫ما لم تكن دمية ديناصور (ستيجوصور)،
‫حينها عليك الصلاة‬
‫انظروا يا شباب !‬
‫’’حين تطير خنازير (غينيا)
‫قوارض خارقة تكتسح ساحة (دايلي)‘‘‬
‫ستردعها (وندر ومن)‬
‫’’أحدها ضخم جداً ووسيم ؟‘‘‬
‫لا يا سيّدتي !‬
‫أ’’سرع رجل في العالم أصبح مجرد رجل‘‘‬
‫’’(أكوامان) في موجة سيئة: "أنا (أكوامان) !"‘‘‬
‫هذا صوت تحطم عظام‬
‫’’يبدو خطأ في التصميم‘‘‬
‫هل يعمل بهذا الشكل حتى ؟‬
‫’’حسناً، الآن يمعنون في السخرية منا‘‘‬
‫أعتقد أن الأمر يتوقف علينا‬
‫من منكم مستعد لإنقاذ أعز أصدقائي ؟‬
‫هل تريدنا أن نقاتلها ؟‬
‫تخلصت لتوها من (فرقة العدالة) بأكملها !‬
‫وهم جميعاً بشر‬
‫تذكرني بعد أن أموت يا (فابريتزيو)‬
‫اطمئنوا يا شباب، سنكون بخير‬
‫لمَ هم غاضبون جداً ؟‬
‫أترون ؟ سنكون بخير تماماً‬
‫لنلعب دور الأبطال الآن‬
‫حسناً أيها الفريق، ما هي قواكم ؟‬
‫قواي تتضمن النظر الحارق والنفس المجمد‬
‫ولا تنس لكمة الكف الشمسية‬
‫ما هذه ؟‬
‫أهي نكهة علبة عصير أو ما شابه ؟‬
‫لا، إنها أقوى حركة لـ(كريبتو)‬
‫تفرض عليه الطيران مباشرة إلى الشمس‬
‫وامتصاص إشعاعاتها الفتاكة‬
‫مما يحوله إلى حدث طاقة حراري بشكل كلب‬
‫حتى (سوبرمان) لم يجربها‬
‫ألأنه لا يملك كف كلب ؟‬
‫لأن من يفعل ذلك مصيره الهلاك‬
‫تسبب اللكمة انفجاراً‬
‫لا يقضي فقط على الشرير الذي يتلقى اللكمة‬
‫بل أيضاً البطل الذي يسددها‬
‫تبدو قوّة فظيعة‬
‫لكنه اسم يليق بعلبة عصير جيدة،
‫كنت لأشرب منها‬
‫حسناً، يكفي فوضى، شكراً، علينا الذهاب...‬
‫يا للعجب !‬
‫انظروا من لا يزال حياً !
‫هلا نصحح هذا الإهمال البسيط ؟‬
‫(آيس)، شغل درع الكلاب‬
‫ما هو درع... ؟‬
‫اهربوا !‬
‫درع ممتاز، بدا هذا مؤلماً للغاية‬
‫أيريد أحدكم مبادلتي بقوته ؟‬
‫دورك أيتها الخنزيرة‬
‫حسناً يا (بي بي)، فكري بضخامة !‬
‫أيها السنجاب، اصعقهم‬
‫لا، لا أستطيع‬
‫بالطبع تستطيع، ما أسوأ ما قد يحدث ؟‬
‫قد أؤذي أحدهم، أو قد يؤذونني‬
‫أو ربما الأسوأ أن أتجمد بهذه الوضعية‬
‫ـ أيتها السلحفاة، استخدمي سرعتك
‫ـ سأفعل‬
‫أين أنا ؟‬
‫أنتم أبطال خارقون فظيعون‬
‫لا أفهم لماذا لا تفهمون الأمر‬
‫نعم، هناك أمور كثيرة
‫لا تفهمها عنا أيها الأحمق‬
‫ربما لو انتبهت...‬
‫ـ أنا أنتبه
‫ـ النجدة‬
‫أعيركم انتباهي الكامل‬
‫عضلات بطنه سميكة ومنتفخة جداً‬
‫عضلات بطنه‬
‫مناورة خطرة من كلب لا يملك قوى‬
‫قد يقول البعض إنها بطولية،
‫برأيي أنها حمقاء‬
‫أين (سوبرمان) ؟‬
‫لن أخبرك‬
‫تصرف شرير تقليدي، كان (ليكس) ليفخر بي‬
‫أيتعلق الأمر حقاً بـ(ليكس لوثر) ؟
‫ألا تفهمين ؟ كان يجري اختبارات عليك‬
‫كنا زميلين، كنا عالمين معاً
‫كنت فأر تجارب، تساقط شعرك‬
‫نعم، تماماً كشعره، كان (ليكس) بحاجة إليّ‬
‫هذا أكثر مما يقال عن صديقك (سوبرمان)‬
‫كان (سوبرمان) بحاجة إليّ، ولا يزال‬
‫حقاً ؟‬
‫لأنني متأكدة من أنه سيحصل
‫على كل ما يحتاج إليه من...‬
‫خطيبته‬
‫لا‬
‫كنت تجهل أنهما سيتزوجان‬
‫أنا آسفة حقاً، لا بدّ أن سماع ذلك مني يؤلمك‬
‫لا، أنت تكذبين‬
‫حقاً ؟‬
‫لماذا سقط هذا الخاتم الصغير إذن
‫من سرواله الداخلي‬
‫ليلة قضيت عليه ؟‬
‫انظر إليه‬
‫ألماسة بقطع ناعم، لكنها غير صافية إطلاقاً‬
‫واجه الحقيقة، لقد تأخرت أيها الكلب‬
‫سيتزوج صديقك، وهذا يعني...‬
‫وداعا أيها الكلب‬
‫لكن لا تقلق،
‫إن لم يعد هناك حيز في حياة (سوبرمان) لك‬
‫فأنا متأكدة من أنك تستطيع الاستلقاء
‫في (قاعة العدالة)‬
عجباً ! لقد رمت ذلك الكلب بعيداً جداً‬
‫أتعلمون ما الأمر المضحك ؟ للحظة شعرت بالقلق‬
‫حين رأيت أن الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫أعطاكم قوى‬
‫لكنني تذكرت حينها من تكونون‬
‫هيّا بنا، لنذهب أيتها الخنازير الصغيرة‬
‫ماذا قلت لكم ؟
‫أليس هذا أفضل من صف الإسبانية ؟‬
‫الخنزيرة عديمة الشعر مجنونة‬
‫(لويس لين)‬
‫تسعدني رؤيتك دائماً‬
‫اعترف يا (ليكس)، أعرف أنك وراء هذا‬
‫دمار مثير للإعجاب، لكنه ليس من صنعي‬
‫اسمك موجود على الوحش حرفياً‬
‫’’(ليكس كورب)‘‘‬
‫يبدو أن أحد صغاري قد كبر‬
‫هذا مقزز‬
‫اعترف يا (ليكس)، ماذا فعلت بـ(سوبرمان) ؟‬
‫أيا كان (سوبرمان)، فليس للأمر علاقة بي‬
‫أو بشركتي، (ليكس كورب) الدولية‬
‫’’(ليكس كورب) الدولية‘‘‬
‫مهلاً ! توقف عن مضغ "هراوة الوطواط" تلك
‫دفع (بروس واين) نقوداً كثيرة ثمنها‬
‫ثم أعطاها لي كهدية‬
‫(فيك)، أيمكنك تجاوز دفاعاتهم ؟‬
‫لا أستطيع فعل شيء
‫ما داموا يضعونني بوضعية الطيران‬
‫لدينا بروتوكولات لغزو فضائي،
‫لكن لا شيء لردع حيوانات صغيرة‬
‫ارتكب أولئك المجانين ذوو القوائم الأربع
‫خطأ فظيعاً‬
‫بالعبث مع ملك...‬
‫مهلاً، هل هذا طعام أسماك ؟‬
‫هناك شخص جائع‬
‫ينكر (ليكس لوثر) ضلوعه بالأمر،
‫لكنه يقول، "الفريق الشرير"‬
‫لحسن الحظ أن كلب (سوبرمان) إلى جانبنا‬
‫(كريبتو) ؟‬
‫بالطبع، كلب (سوبرمان) الذي يقبله،
‫هو سينقذنا‬
‫لا‬
‫إنه لا يملك قواه‬
‫’’إنقاذ الحيوانات ؟‘‘‬
‫لكن بقية الحيوانات لديها قوى خارقة‬
‫هل يستطيع (كريبتو) العمل معها
‫لإنقاذ (ميتروبوليس) ؟‬
‫نعم، بخصوص ذلك‬
‫إنه لا يجيد التعامل مع الحيوانات الأخرى‬
‫يستحسن أن يحسن التصرف سريعاً‬
‫وإلا سيسيطر أبناء مقرض على العالم‬
‫هل هو بخير ؟‬
‫يبدو أنه لا يزال يتنفس‬
‫نعم، إنه حي‬
‫ادفع أيها الكلب‬
‫هل تراهنتما إن كنت حياً ؟‬
‫لا، راهنت على أنك ميت‬
‫أنا راهنت على كونك قد تشوهت‬
‫ـ مهلاً !
‫ـ يا لها من لعبة مسلية‬
‫ما هذا المكان بأية حال ؟
‫هل يشبه دائرة مركبات راقية ؟‬
‫هل تمزح ؟ إنها (قاعة العدالة)‬
‫هنا يجتمع أفراد (فرقة العدالة)‬
‫أراهن بأنهم أصدقاء مقربون
‫وبأنهم يتبادلون ملابسهم‬
‫ثم يأكلون وجبات خفيفة
‫والأرجح أنهم يخبرون بعضهم كل شيء‬
‫نعم، كل شيء‬
‫يبدو حزيناً ومنهزماً‬
‫إذن، هذه دائرة المركبات‬
‫ربما يجب أن يتكلم معه أحدنا‬
‫لست أنا‬
‫(آيس)، أنت تعرف دائماً ما يجب قوله‬
‫انتبه من--
‫...الطائرة النفاثة الخفية‬
‫أريد أن أبقى وحيداً فحسب‬
‫هذا أفضل مكان لمراقبة غروب الشمس‬
‫إن أردت الوحدة، لمَ لا تذهب إلى مكان أبشع ؟‬
‫ألا تريد إنقاذ صديقك (سوبرمان) ؟‬
‫بالطبع‬
‫إنه أعز أصدقائي‬
‫أو هذا ما ظننته على الأقل‬
‫الأمور تتغير بسرعة‬
‫لم يخبرني حتى بأنه سيتزوج‬
‫أهذا ما يضايقك ؟‬
‫نعم، البشر معقدون‬
‫ما أدراك ؟‬
‫لا، دعك من ذلك‬
‫كان لديك مالك‬
‫صحيح، هذا شأنك‬
‫لن أتطفل‬
‫هل كان لطيفاً ؟‬
‫كانوا مجموعة‬
‫مالكي كانت عائلة‬
‫ننحدر جميعنا من مكان ما‬
‫حتى حين تعرف من أين‬
‫الأم،‬
‫والأب،‬
‫والفتاة‬
‫يمكنك أن تعتمد علي‬
‫ويمكنني أن أعتمد عليك‬
‫هذا ما يفعله الأصدقاء‬
‫قد تكون الحياة متاهة طويلة‬
‫مليئة بالأيام السعيدة والحزينة‬
‫قد تجعلك الجدران تشعر بالأمان‬
‫لكنها ستحجب عنك الرؤية‬
‫يمكنك أن تعتمد عليّ‬
‫ويمكنني أن أعتمد عليك‬
‫هذا ما يفعله الأصدقاء‬
‫سترى أنك حين تشعر بفراغ في قلبك‬
‫هذا يعني أن فيه متسعاً لأحدهم‬
‫كي تحلم حلماً مختلفاً‬
‫لذلك حرره وابتسم خلال الأسى‬
‫ستكون أقوى ضوء رآه هذا العالم‬
‫(آيس)، ما فعلته لتلك الفتاة الصغيرة...‬
‫لا، لم يكن أمراً مهماً‬
‫فعلت ما قد يفعله أي كلب‬
‫ومع ذلك تخليا عنك ؟‬
‫لا ألومهما‬
‫كانا يحميان ابنتهما فقط‬
‫لكنك أنقذتها‬
‫وقد أفعل ذلك مجدداً‬
‫أسوأ أيام حياتي،
‫لكنني ما كنت لأغير شيئاً فيه‬
‫لمَ لا ؟‬
‫حين تحب شخصاً،‬
‫وأعني عندما تحبه حقاً، ويبادلك الحب،‬
‫عليك أن تكون مستعداً لفعل أي شيء لأجله‬
‫حتى لو كان ذلك يعني التخلي عنه‬
‫حتى لو كان ذلك مؤلماً ؟‬
‫خاصة حين يكون مؤلماً‬
‫تعرف ما يقولونه عن الكلاب، صحيح ؟‬
‫يجب عدم إطعامنا الشوكولا‬
‫بل إننا نحب بلا شروط‬
‫المعذرة يا سيّدي‬
‫أنا فاشل حقاً في هذا‬
‫هذا لأنك ما زلت تعتاد على قواك‬
‫كل بطل يصارع بهذا الشكل‬
‫إلى أن يحظى بتجميع مقاطع خاص بالتدريب‬
‫سيحتاجون إلى تجميع مقاطع أطول‬
‫هؤلاء الشباب فاشلون بوضوح‬
‫نعم، أتفق معك في ذلك‬
‫لكنهم أقوى مما تظن‬
‫(بي بي) تحتاج فقط إلى أن تحب نفسها‬
‫بقدر ما تحب جميع الآخرين‬
‫يحتاج (تشيب) إلى الشعور بالأمان‬
‫و(ميرتون)...‬
‫تحتاج (ميرتون) إلى أوراق خضراء‬
‫يبدو أنك تعرفهم جيداً‬
‫هذا بفضل الإصغاء‬
‫يتعلم المرء الكثير عن أحدهم
‫حين يحبس معه لفترة طويلة‬
‫انتظر لحظة‬
‫كانت (لولو) معكم في الملجأ أيضاً‬
‫ماذا تعلمت عنها ؟‬
‫خنزيرة (غينيا) تلك
‫كانت تتلكم دوما عن الهيمنة على العالم‬
‫وعن رجل أصلع لديه يدان جميلتان‬
‫(ليكس)‬
‫بالطبع، جزيرة (سترايكر)‬
‫لا بدّ أنها ذاهبة إلى هناك لتحريره‬
‫ليس إن وصلنا إلى هناك أولاً، هيّا بنا !‬
‫انتبه من--
‫الطائرة النفاثة الخفية، نعم‬
‫ربما عليكم وضع لافتة عليها‬
‫أو حبلاً حولها‬
‫ربما بعض الأكواز‬
‫دخلاء‬
‫دخلاء ظريفون‬
‫إنهم ظريفون جداً‬
‫لا، هذا الرجل الآلي أخي‬
‫حانت اللحظة‬
‫أخيراً أعظم عقلين في جيلنا يجتمعان ثانية‬
‫حيوانك الأليف قادم لإنقاذك يا (ليكسي)‬
‫لا ! ويلاه ! يا للهول !‬
عجباً، جلست (وندر ومن) حيث أجلس أنا الآن‬
‫في الواقع، أشعر بأنني هي‬
‫لأنني آخذ وضعيتها، أنا في مقعدها‬
‫ثمة حبة فستق عالقة في شق المقعد‬
‫والآن أنا آكل حبة فستق منها‬
‫الأهم من ذلك، أيمكن لكلب التحليق بطائرة ؟‬
‫بالطبع، أستطيع التحليق،
‫يمكن للطائرة التحليق‬
‫يشبه الأمر ركوب الدراجة‬
‫هل تجيد ركوب الدراجة ؟‬
‫لا، أجيد الطيران‬
‫استرخوا، سنكون بخير‬
‫توقف عن قول ذلك !‬
‫لسنا بخير مطلقاً !‬
‫من أسقطتنا ؟‬
‫طائرة (وندر ومن) الخفية غير مرئية‬
‫إنها شفافة بالأحرى‬
‫(ويسكرز) ؟‬
‫ابتعدي أيتها الهرة‬
‫يجب أن نصل إلى (سترايكر)‬
‫آسفة، لا أستطيع‬
‫أنقذت (لولو) حياتي‬
‫والآن يجب أن أسلبكم حياتكم‬
‫وداعاً‬
‫إلى الداخل‬
‫حسناً، الزموا الهدوء جميعاً‬
‫تباً‬
‫ـ ما الأمر ؟
‫ـ سوف...‬
‫لا، لا عليك‬
‫لا، مهلاً، لا عليك‬
‫لا عليك‬
‫كيف حالك أيها الوسيم ؟‬
‫بحقك، كلانا بالغان‬
‫لا تتجاهلني، اتفقنا ؟‬
‫سترانا‬
‫(بي بي)، يجب أن تصغري حجمك‬
‫أعلم، لكنني لا أسيطر على الأمر‬
‫حتى مع قواي،
‫أنا لا أشبه (وندر ومن) في شيء‬
‫واحد، اثنان، القطة ستنال منك‬
‫(بي بي)، ثمة شيء عليك معرفته
‫عن (وندر ومن)‬
‫ما أجمل اسمها‬
‫(دايانا) مستقلة للغاية، وهي امرأة متكاملة‬
‫وإن أردت أن تكوني مثلها حقاً،
‫عليك التصرف على طبيعتك‬
‫سأقطع أوصالكم‬
‫(تشيب)، حان الوقت لتصعق تلك القطة‬
‫لكن ماذا لو التهمتني
‫القطة الليزرية الشريرة ؟‬
‫أو التهمتنا جميعاً ؟‬
‫أو أعفت عني وحدي،
‫وتعين علي تحمل الشعور بالذنب إلى الأبد ؟‬
‫(تشيب)، لدينا جميعاً جوانب سوداوية‬
‫فكرت في رمي (لويس لين) في المحيط‬
‫لكن لا يمكنك أن تمضي حياتك عالقاً في أفكارك‬
‫أنت محق‬
‫أفكاري مخيفة‬
‫يمكنك فعل ذلك يا (تشيب)‬
‫تخلص من أفكارك !‬
‫حسناً، لنتعرف على (ميرتون)‬
‫بدأ الأمر في (سنترال سيتي) عام ١٨٥٤‬
‫أنا مجرد هرة صغيرة ولطيفة‬
‫لمَ لا تلعبون معي ؟‬
‫ومررت بحقبة الستينيات كاملة
‫حيث عملت كخيميائية بدوام كامل‬
‫(ميرتون)، لا وقت لدينا‬
‫خذي‬
‫جربي هذه النظارة‬
‫لا أحد منكم سلحفاة !‬
‫هذا يفسر الكثير !‬
‫أيتها الحيوانات الخارقة، اخرجي للعب‬
‫تلك المتوحشة محظوظة
‫بأنني لا أملك نظري الحارق‬
‫من الجيد أنك تملك شيئاً أفضل‬
‫ما هو ؟‬
‫نحن أيها الأبله‬
‫حسناً أيها الرفاق، لديّ خطة‬
‫الوداع‬
‫ما الأمر ؟‬
‫هل أكل القط لسانك ؟‬
‫الآن !‬
‫ها أنا ذي‬
‫السيّدة السريعة‬
‫وداعا أيتها القطة‬
‫تباً‬
‫ما زالت لديّ ثماني أرواح‬
‫هيّا بنا‬
‫ألم يكن هذا مسلياً ؟‬
‫جرى إطلاق صاروخ على صدري !‬
‫يمكن وصف الأمر كذلك‬
‫ما من طريقة أخرى لوصفه‬
‫جرى إطلاق صاروخ على صدري‬
‫تم تحييد الخطر بفضل (كريبتو) وأصدقائه‬
‫’’خوف من تقليد الجرائم‘‘‬
‫هذا مذهل !‬
‫أجل ! نجت البشرية‬
‫لا !‬
‫صغيري عقد صداقات‬
‫كنتم لتفهموا لو كانت لديكم حيوانات‬
‫كانت لديّ أنثى فهد ذات مرة،
‫لكنها أكلت مالك منزلي‬
‫ومزقت أريكتي‬
‫كم كنت أحب تلك الأريكة‬
‫على كوكب (أوا)، اعتقدت أن لديّ راكونا أليفاً‬
‫لكنه اعتقد أننا نتواعد‬
‫كل مخلوقات البحر أصدقائي‬
‫باستثناء أنقليس يعرف ما اقترفته يداه‬
‫نعم، أنا لا أحب الحيوانات‬
‫هل لديك حساسية أو... ؟
‫في طفولتي، سقطت في بئر مليء بالخفافيش‬
‫لا يزال بوسعي سماع الصرخات
‫بينما ترفرف أجنحتها السوداء حولي‬
‫وتخدش جلدي البدين في طفولتي‬
‫أشعر بالذعر في كل لحظة‬
‫برأيي أنه سيناسبك اقتناء حيوان أليف‬
‫شممت رائحة (لولو)‬
‫إنها بهذا الاتجاه‬
‫انظر إليك تتصرف كالكلاب‬
‫كما تناول السجناء سلطة البيض على الغداء‬
‫وفي آخر ذلك الرواق...‬
‫تبا، أظن أن أحد الحراس الآليين تحطم قلبه‬
‫(دولوريس)‬
‫أعترف، أحيانا تكون المعلومة محددة جداً‬
‫(ليكس) !‬
‫أنا هنا !‬
‫التأم شملنا أخيراً‬
‫توقفي‬
‫رجعت التلميذة إلى المعلم‬
‫جيد، وصلت صغيرتك المرموط‬
‫اصمتي‬
‫أنا مساعدته المفضلة، وليس أنت، أيتها...‬
‫الآن لديّ هدية لك‬
‫إنها ليست هنا، لكن لديّ صور لها‬
‫فاشل، فاشلة‬
‫انظر إلى أزيائهم السخيفة‬
‫خطتي الشريرة بالتخلص من (فرقة العدالة)‬
عجباً ! لقد درست جيداً‬
‫وانتظر حتى ترى هذا‬
‫لا أدري كيف وصلت هذه إلى هناك‬
‫لا أحد يريد ذلك، صحيح ؟‬
‫من الواضح أن هاتفي تعرض للاختراق‬
‫حسناً، لنخرجك من هنا‬
‫لا أصدق أن هذا سيحدث أخيراً‬
‫لا أصدق أن هذا يحدث فعلاً‬
‫سينتهي الأمر الآن‬
‫هزمتك...‬
‫دعيني أتذكر الاسم‬
‫(فرقة الحيوانات الخارقة)‬
‫الهاتف يرن، مرحباً، من هناك ؟‬
‫استسلمي يا (لولو)، انتهى الأمر‬
‫أيها الأغبياء، لقد سيطرتم على قواكم‬
‫قضي عليّ، أنا بحكم الأموات‬
‫غير صحيح‬
‫لا !‬
‫خطوة أخرى وسأقضي على الجرو‬
‫ما لم يدخل أصدقاؤك إلى تلك الزنزانات هناك‬
‫(آيس)، اهجم، سأكون بخير‬
‫ستصبح فطيرة مقلية‬
‫سأعد إلى ثلاثة‬
‫وسأبدأ من الرقم ٢ لأنني شريرة‬
‫اثنان...‬
‫حسناً يا (لولو)، أنت الفائزة‬
‫لا ! لا تصغ إليها‬
‫هل لدينا خيار آخر ؟‬
‫لم أعلم أنهم سيحزنون هكذا‬
‫إنه لا يريد دخول القفص‬
‫لكنه مضطر إلى إنقاذ الكلب الآخر‬
‫الجميع متضايق‬
‫الكلبان حزينان‬
‫السلحفاة حزينة‬
‫والسنجاب حزين‬
‫حسناً، أين كنت ؟‬
‫دعيني أنظر إليك يا حيواني الأليف‬
‫(ليكس)‬
‫ما يحتاج إليه العالم الآن‬
‫هو الحب، الحب الجميل‬
‫إنه الشيء الوحيد‬
‫الذي لا يوجد منه الكثير‬
‫(ليكس) ؟‬
‫(ليكس)، ماذا تفعل ؟‬
‫نحن فريق‬
‫(ليكس)، كنا عالمين معاً‬
‫لا، (ليكس)، ماذا تفعل ؟‬
‫بحقك‬
‫لم تتوقعي أن أشترك في الثناء
‫مع حيوان قارض، صحيح ؟‬
‫(ليكس) !‬
‫تحول بسيط في الأحداث !‬
‫خنزيرة (غينيا) حزينة‬
‫(لولو)، أعلم أنك تتألمين،
‫لكن انضمي إلى فريقنا‬
‫انتظر لحظة ! هل أنت جاد ؟‬
‫تركتنا لنموت في النار، هل نسيت ؟‬
‫لكن إن عملنا معا،
‫نستطيع الخروج من هنا وإنقاذ (سوبرمان)‬
‫أنت تحبه بحق‬
‫بالطبع أحبه‬
‫أنت أحمق‬
‫سيفطر قلبك فحسب‬
‫لحسن الحظ، سأقدم لكم خدمة
‫وأدمره قبل أن تتسنى له الفرصة‬
‫عمّ تتكلمين ؟‬
‫هل نسيت أن أذكر نهاية خطتي الشريرة ؟‬
‫بعد ٢٨ دقيقة، ستنفجر (فرقة العدالة) كلها‬
‫إن لم أحظ بصديقي، فلن تحظ بصديقك‬
‫لا، لن أدعك تؤذينه‬
‫لديّ سؤال واحد‬
‫كيف ستمنعني وأنت عالق في قفص ؟‬
‫أنت عالقة أيضاً أيتها العبقرية‬
‫نعم، أعلم، لكن تماماً كما في الملجأ‬
‫لديّ دائماً استراتيجية للهرب‬
‫مرحباً يا فتاة‬
‫مرحباً يا ملكة، كيف جرى الأمر مع (ليكس) ؟‬
‫أشعر بأنني أستطيع قول هذا الآن،
‫لم يرق لي قط‬
‫سيدفع (ليكس) ثمن فعلته‬
‫إلى جانب (فرقة العدالة)‬
‫لن تفلتي بهذا‬
‫أقول هذا بحب‬
‫جميعكم فاشلون‬
‫لطالما كنتم فاشلين‬
‫وستبقون فاشلين حتى نهاية حياتكم الفاشلة‬
‫ويا (كريبتو)،‬
‫سأحرص على توديع (سوبرمان) نيابة عنك‬
عجباً
‫إنها (فرقة العدالة)‬
‫وقد قبضت عليها بمفردي‬
‫خنزيرة (غينيا) قامت بكل شيء حرفياً‬
‫نعم، أعترف بأنه ليس شعوراً رائعاً‬
‫لكن الأمر يستحق العناء‬
‫لأنني سأتخلص منكم أيها الحمقى إلى الأبد‬
‫لا فائدة‬
‫جرى تصميم هذه الزنزانات
‫لمنع كل من يملك قوى خارقة من الفرار‬
‫يجب أن تكون قوياً مثل (سوبرمان) لتخرج‬
‫لا نستطيع أن نستسلم ببساطة‬
‫هناك فرق بين الاستسلام
‫ومعرفة متى ينتهي الأمر‬
‫مستحيل، ليس بالنسبة إلى أبطال خارقين‬
‫أنا لست بطلاً خارقاً‬
‫أنا لست كلباً جيداً حتى‬
‫حين كنت جرواً، وعدت بأن أرعى (سوبرمان)‬
‫وقد فشلت‬
‫كل ذلك بسبب غيرتي من (لويس)‬
‫من عساه لا يغار ؟ هل رأيت غرتها ؟‬
‫غرة رائعة !‬
‫كان (سوبرمان) صديقي الوحيد‬
‫كنت أخشى أن أخسره‬
‫لكن لا يمكنك أن تلوم نفسك‬
‫الملامة تقع عليّ وحدي‬
‫لو كنت صديقه بحق، لوقفت بجانبه مهما حدث‬
‫كان أبي محقاً‬
‫المشكلة في أنا‬
‫أنا آسف‬
‫لا، لا بأس بك‬
‫لقد أصبحت صادقاً مع نفسك أخيراً‬
‫لا عدالة بدون حقيقة‬
‫شكراً يا (آيس)‬
‫لكن فات الأوان‬
‫هل أنت متأكد من هذا أيها الجرو ؟‬
‫ماذا تقصد ؟‬
‫أنت تطير‬
‫ماذا ؟‬
‫أنا...‬
‫قواي‬
‫لقد عدت !‬
‫الـ"كريبتونايت" غادر جسد الكلب‬
‫ورائحته كخشب الصندل بالفعل‬
‫حسناً، آن الأوان لإنقاذ (فرقة العدالة)‬
‫لنحطم بعض الجماجم‬
‫لا، لقد فعلتم ما يكفي‬
‫هلا تكرر ما قلته ؟‬
‫بدأت هذه المغامرة مع صديق واحد لأنقذه،‬
‫الآن أصبح لديّ أربعة أصدقاء‬
‫إنه يقصدنا‬
‫لا أستطيع ترككم تواصلون المخاطرة بحياتكم
‫لتصحيح خطئي‬
‫لكن لا تقلقوا، حين ينتهي الأمر،
‫سأصحبكم إلى تلك المزرعة‬
‫الكلب ينطلق !‬
‫هل تصدقون ذلك الكلب ؟‬
‫حقق تقدماً عاطفياً،
‫ثم استعاد قواه وانطلق مسرعاً‬
‫ـ برأيي أن ذلك كان لطيفاً
‫ـ وأنا أيضاً‬
‫أنا مترددة حيال الأمر بصراحة‬
‫حان وقت موت (سوبرمان)‬
‫لست متأكداً من هذا‬
‫هو مجدداً ؟‬
‫هل لديكم كلمات أخيرة ؟‬
‫أحب قول ذلك‬
‫هذا ممتع‬
‫هل أحببت دعابتي الصغيرة ؟‬
‫بحبسك في الزنزانة‬
‫كان ذلك مسليا، صحيح ؟‬
‫لا، بحقك، هذا أنا، سيّدك (ليكس)‬
‫لا... ماذا ؟ كفاك !‬
‫نعم، أنا لا أتقاضى أجراً كافياً
‫لتحمل هذا، لا‬
‫أقفلا البوابات‬
‫لا أستطيع الانتظار‬
‫لنفعل ذلك الآن، أريد فعل ذلك الآن‬
‫هل أنت متأكدة ؟‬
‫كان بوسعنا دعم عملية الاختطاف‬
‫أحببنا عملية الاختطاف‬
‫لكن إن فعلت هذا، فسيموتون‬
‫هذا هو المقصود...‬
‫ماذا اعتقدتما أننا نفعل ؟‬
‫(مارك)، (كيث)، عانيا‬
‫تراجعي‬
‫(كريبتو)، أنت تتعقبني بالتأكيد الآن‬
‫أشعر بعدم الارتياح‬
‫وداعاً‬
‫طر إلى هناك‬
‫باتجاه القارض القاتل ؟‬
‫أين (سوبرمان) ؟‬
‫تأخرت‬
‫سأعيده من حيث أتى‬
‫لا !‬
‫ماذا يجري ؟‬
‫نعم، إنها قصة مسلية‬
‫حولت مكتبي إلى مركبة فضائية‬
‫ككل أصحاب المليارات‬
‫هذا صحيح‬
‫(كريبتو)، هناك قنبلة في الصاروخ‬
‫حين يغادر المجال الجوي للأرض‬
‫سينفجر‬
‫نحن نسعل فحسب، اذهب !‬
‫أنا قادم لإنقاذك يا (سوبرمان)‬
‫ليس بهذه السرعة‬
‫من سيعيش أيها الكلب ؟‬
‫الرجل الذي تحبه أم المرأة التي يحبها هو ؟‬
‫لا يمكنك إنقاذهما كليهما بمفردك‬
‫كيف الحال أيها الكلب ؟‬
‫ما هذا ؟ فرقة الكلاب ؟‬
‫اعتقدت أنني طلبت منكم عدم المشاركة‬
‫ومتى كنا نصغي إليك ؟‬
‫أشعر بالملل !‬
‫لنذهب إلى حادث التحطم الناري‬
‫أنقذوا (سوبرمان)‬
‫ـ من صاروخ ؟
‫ـ أثق بكم‬
‫حسناً، لكن من صاروخ ؟‬
‫اصعدوا جميعاً‬
‫لأن هذه الخنزيرة على وشك أن تتضخم‬
‫أخذت تلك المخلوقة (سوبرمان)‬
‫سأقضي عليها‬
‫(ميرتون)، انطلقي‬
‫انتهى الأمر أيتها الهامستر‬
‫هامستر ؟‬
‫الهامستر مجرد فأر يباع بمتجر الدولار‬
‫الهامستر هو سنجاب
‫ليس لديه شيء مثير من ناحية الفراء‬
‫إنه دورك يا فتى، افتحه كأنه علبة تونة‬
‫لقد أرخيته لك‬
‫أكره كوني منيعاً‬
‫ها نحن، سيؤلمني هذا غداً‬
‫لم لم أتحل بقوّة التمدد ؟
‫أو أحصل على مطرقة سحرية أو ما شابه ؟‬
‫لا !‬
‫واجه الحقيقة‬
‫انتهى الأمر‬
‫صديقك (سوبرمان) لم يعد له وجود‬
‫والآن يوشك كلبه الغالي على...‬
‫ماذا ؟ ما الأمر ؟‬
‫أهناك شيء على وجهي ؟‬
‫هل لديّ بثرة ؟
أهي رطبة ؟ هل هي جاهزة ؟‬
‫هل أفقأها ؟‬
‫مرحباً، أنا من أشد المعجبين بكم‬
‫هل ترون جميعكم الخنزيرة الضخمة ؟‬
‫لا، كيف تمكنوا...‬
‫نسيت شيئاً يا (لولو)‬
‫على عكسك، أنا لديّ أصدقاء‬
‫أنت محق، لديك أصدقاء‬
‫لكن ليس لوقت طويل‬
‫اجثوا أمام (لولو)‬
‫بحقك‬
‫قلت، اجثوا !‬
‫جاريني أيتها السلحفاة‬
‫حسناً‬
‫أيتها الخنزيرة، احذي حذوي‬
‫(باتمان) لا يعمل مع أحد‬
‫باستثناء (روبن) و(آلفريد)...‬
‫والمفوض (غوردن)...‬
‫لا تعبثي بنصف تسريحة شعري !‬
‫أنا (أكوامان)‬
‫عليك بها أيها السنجاب !‬
‫(فرقة العدالة)...‬
‫(بات غيرل)، (بات ومن)...‬
‫طاقمي التقني‬
‫أياً كان الدور الذي لعبه (مورغان فريمان)‬
‫لمَ لا ؟‬
‫راقب أيها الكلب المثير للشفقة
‫بينما أدمر كل من تهتم لأمرهم‬
‫ولا شيء في هذا العالم يمكنك فعله لردعي‬
‫أنت محقة يا (لولو)،
‫ولا شيء يمكنني فعله لردعك في هذا العالم‬
‫عمّ تتكلم ؟‬
‫ولماذا كانت صياغة جملتك غريبة ؟‬
‫اعتن بـ(سوبس) نيابة عني‬
‫إلى أين يذهب ؟‬
‫لا، ليس لكمة الكف الشمسية‬
‫أتقصدين علبة العصير ؟‬
‫لكن ذلك سيقتله‬
‫(كريبتو)، لا‬
‫كنت محقاً يا (آيس)‬
‫لقد فقدت عقلي‬
‫حين تحب شخصاً،‬
‫وأعني عندما تحبه حقاً،‬
‫عليك أن تكون مستعداً لفعل أي شيء لأجله‬
‫حتى لو كان ذلك مؤلماً ؟‬
‫خاصة حين يكون مؤلماً‬
‫لا !‬
‫كوني درعاً للكلاب مزعج‬
‫أعتقد أن أسناني لا تزال تتوهج‬
‫لقد أنقذت حياتي‬
‫كنت في خضم إنقاذ حياتنا‬
‫تعرف ما يقولونه عن الكلاب‬
‫إذن فقد استوعب عقلك الخارق شيئاً مما قلته‬
‫لا تجعلني أسحب ما قلته‬
‫ـ ها أنت
‫ـ وداعاً‬
‫ماذا ؟ ماذا فعلت بي ؟‬
‫أنا في ورطة، صحيح ؟‬
‫لا !‬
‫أجل !‬
‫أنت بخير‬
‫أنا سعيد لأجلك يا صديقي‬
‫هل علمت أن (كريبتو) أنقذني ؟‬
‫أعرف ذلك الشعور‬
‫لقد أنقذني قبل زمن طويل‬
‫إنه كلب صالح‬
‫تعال يا صديقي‬
‫مهلاً‬
‫أنا آسف يا (كريبتو)‬
‫تعرف أنك ستكون دائماً أفضل أصدقائي‬
‫ولا يمكن لشيء أن يغير ذلك‬
‫هناك أمر أخير‬
عجباً، انظر إلى هذا،
‫كنت أخطط لفعل ذلك بطريقة معينة، لكن--
‫لا، رجاء، هكذا تخيلت الأمر دائماً‬
‫خنزيرة (غينيا) ضخمة وشريرة،
‫وضعت ذلك على لوح‬
‫حقاً‬
‫هل تريد الاستمرار ؟‬
‫نعم، أودّ ذلك، شكراً‬
‫(لويس جوان لين)‬
‫اجعليني أسعد (سوبرمان) في الكون كله‬
‫ـ هلا--
‫ـ نعم، حسناً !‬
‫عقد ما قبل الزواج‬
‫دمية (بروس) !‬
‫يستحسن أنها لعبة مرخصة وإلا سأصاب بالهلع‬
‫لا تقلق، أمسكتك‬
‫ماذا يجري ؟‬
عجباً، هذا غريب جداً‬
‫هذا جميل جداً !‬
‫نتصافح ببطء شديد بينما نحن سريعان للغاية‬
‫أيتها الأميرة (دايانا) من (ثيميسكيرا)‬
‫بكل تواضع، أنا الخنزيرة الخارقة...‬
‫ما زلت أبحث عن اسم، أقدم نفسي أمامك‬
‫ستكونين محاربة عظيمة‬
‫وصديقة للعناق‬
‫يا لحسرتي‬
‫لا أحد يهتم بأمر الرجل المائي‬
‫هذا الشاب المائي يهتم‬
‫اسمي (كيث)‬
‫قبلات خنزير صغير‬
‫أيها المخلوق الدخاني‬
‫يبدو أن شعلتك قد انطفأت‬
‫هل تحتاج إلى شعلة ؟‬
‫انظر إليّ !‬
‫ـ تعال إلى هنا
‫ـ أنا (مارك)، ما اسمك ؟‬
‫إذن فأنت كلب‬
‫أنا (باتمان)‬
‫آسف، لا أجيد التعامل مع الحيوانات‬
‫وأنا لا أجيد التعامل مع البشر‬
‫الأرجح بسبب تجربتي المفجعة في طفولتي‬
‫في طفولتي، سلبوني عائلتي‬
‫في طفولتي، سلبوني من عائلتي‬
‫لذلك حجبت نفسي عن العالم‬
‫أبقي مشاعري مخبأة دائماً‬
‫لا أحد يمكنه تجاوز دفاعاتي‬
‫ما الفرق ؟‬
‫كلب صالح‬
‫حسناً، (باتمان) يحبك أيضاً‬
‫مرحباً يا أبي‬
‫نعم، هذا أنا، (دوغ-إل)‬
‫لا تأكل الشوكولا أبداً‬
‫ذلك الكلب في المرآة هو أنت‬
‫الألعاب النارية مزعجة !‬
‫بلغ تحياتي لـ(غايل) !‬
‫يبدو أنك حللت مشاكلك مع (سوبرمان)‬
‫بفضل نصيحتك، كونت صداقات جديدة أيضاً‬
‫والآن عليّ أخذهم إلى (سمولفيل)‬
‫وعدتهم بأن ذلك المكان سيكون...‬
‫منزلهم الجديد‬
‫’’(كريبتو)‘‘‬
‫(تشيب تونايت)، كيف علاقتك بـ(جيسيكا) ؟‬
‫نحن نقوي علاقتنا بين إنسانة وحيوان أليف‬
‫حتى أنها ألبستني خاتماً
‫’’(تشيب)‘‘‬
‫زي جميل يا (بي بي)‬
‫شكراً ! حتى أن فيه مغناطيسين‬
‫’’(بي بي)، المعروفة بـ(وندر بيغ)‘‘‬
‫’’(آيرون بيغ)، الخنزيرة الجبارة،
‫الخنزيرة الصغيرة، الخنزيرة المحلقة‘‘‬
‫’’(كارنيتا سوبر سواين)، الخنزيرة المذهلة
‫الخنزيرة المتقلصة، الخنزيرة المدهشة‘‘‬
‫’’الخنزيرة القوية، الأميرة (آنت بيغ)‘‘‬
‫’’ما زلت أعمل على اسم‘‘‬
‫كم سيستغرق هذا الأمر ؟‬
‫لديّ موعد مع خوذتين لرجلي إطفاء‬
‫وسأفسد المفاجأة، إنهما توأم‬
‫’’(ميرتون)‘‘‬
‫’’الكلب (آيس)‘‘‬
‫لقد تأخرت‬
‫آسف، أنا و(فارس الظلام)
‫كنا نلعب بجلب اللعبة‬
‫أتعرف دمية (سوبرمان) المطاطية ؟‬
‫هذه قلة احترام‬
‫أنت البادىء‬
‫إذن، ما هي مهمتنا ؟‬
‫نستطيع الإجابة‬
‫’’(مارك) - (كيث)‘‘‬
‫تشير معلوماتنا إلى أن كلبا قد أصيب بطفرة‬
‫قد يكون هذا خطراً‬
‫علينا ردعه‬
‫شدوا أطواقكم‬
‫لدينا عمل نقوم به‬
‫عضضت ساعي (فيديكس)‬
‫مهلاً، أعرف ذلك الكلب‬
‫إنه ضخم وأزرق على وشك سحقنا‬
‫لا يمكنه سحق ما لدينا، أعد قول ذلك‬
‫هيّا‬
‫لا يمكنه سحق ما لدينا‬
‫أيتها الحيوانات الخارقة، هجوم !‬
‫’’(بارك كنت) - (كلارك كنت)‘‘‬
‫’’وضعت قطة الجيران في (المنطقة الشبحية)‘‘
‫’’(جاز) هادىء‘‘‬
‫’’أساسيات اللغة الإسبانية‘‘‬
‫’’إعادة افتتاح (تايل هاغرز) الكبيرة‘‘‬
‫’’الـ(دايلي بلانيت)‘‘‬
‫’’حاولت الهيمنة على البشرية‘‘‬
‫’’عائلة إلى الأبد
‫كن بطلاً وتبن حيواناً أليفاً‘‘‬
‫’’(دي سي) (فرقة الحيوانات الخارقة)‘‘
‫مرحباً ؟‬
‫المعذرة، هذا أنا‬
‫هل هناك حيوانات ظريفة لتخرجني من هنا ؟‬
‫ربما قطة ؟ ماذا عن قطة ؟‬
‫لا‬
‫علمت دوماً أنني سأنتهي بهذا الشكل‬
‫علمت دوما أنني سأنتهي بهذا الشكل‬
‫هذه أنت، مرحباً‬
‫لنكن صادقتين‬
‫نحن العقلان الحقيقيان خلف هذه العملية‬
‫انسي أمر (ليكس)‬
‫يجب أن نعمل معاً‬
‫ما رأيك ؟‬
‫هل تريدين العيش في شقة من غرفة واحدة ؟‬
‫أتقصدين معك ؟‬
‫كأن تكوني مالكتي ؟ دعيني أفكر‬
‫نعم ! الجواب هو نعم !‬
‫هناك أمر يجب أن تعرفيه عني‬
‫أنا شغوفة بالهيمنة على العالم‬
‫وأقلم أظافري مرتين شهرياً‬
‘‘لا تغلق الفيلم ثمة مشهد في الأخير’’
مع تحيات
(( عمّـــار شـــوارزينيكر ))
‫’’(دي سي) (فرقة الحيوانات الخارقة)‘‘‬
‫أحضرها !‬
‫هذه لعبتي‬
‫إذن لماذا هي في فمي ؟‬
‫(سوبرمان)‬
‫(بلاك آدم)‬
‫هل مالكك بطل أيضاً ؟‬
‫نقيض البطل‬
‫إنه يشبه بطلاً عادياً عملياً، لكنه أروع بكثير‬
‫يمكنه أن يضع قوانينه بنفسه، ثم يخرقها‬
‫كما يمكنه تجاهل
‫معظم الجوانب الأدبية والأخلاقية‬
‫لأنه لا يمكن لأحد منعه‬
‫نعم، يبدو هذا دور الشرير‬
‫نقيض البطل‬
‫إن كان نقيض البطل، ألا يكون شريراً ؟‬
‫اعترف أنه نقيض بطل وإلا سيدمرك (بلاك آدم)‬
‫هذا عمل شرير‬
‫إنه فارق بسيط، لن أكذب‬
‫أياً كان، فهو لا يستطيع الطيران إلى (بلوتو)‬
‫حقاً ؟ راقبه‬
‫لعبتي‬