: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫يجب أن نسرع‬
‫لن يصمد الكوكب طويلا‬
‫هل أنت متأكد من هذا؟‬
‫أخشى أنه الحل الوحيد‬
‫"كريبتون" يوشك على الموت‬
‫لكن أنت يا ابني العزيز، ستستمر في الحياة‬
‫"كريبتو"، لا!‬
‫"كريبتو"!‬
‫لا‬
‫سيحتاج ابننا إلى صديق‬
‫اعتن بابننا‬
‫استيقظ يا صديقي‬
‫إنه موعد النزهة‬
‫ربما يجب أن أدعه ينام؟‬
‫حسنا، سأدعه ينام‬
‫حسنا‬
‫هذا محرج لكلينا‬
‫لا‬
‫أمهلني خمس دقائق أخرى‬
‫وها قد استيقظت‬
‫حسنا يا "كريبتو"، لنذهب في نزهة‬
‫"دوري الحيوانات الخارقة DC"‬
‫"دايلي بلانيت"‬
‫انهزم السيد "مكسيزبتلك" أخيرا‬
‫تبين أن عليه فقط نطق اسمه عكسيا‬
‫من "ميتروبوليس"، أنا "لويس لاين"‬
‫"لويس"‬
‫أعلم أنك تحبين هذه،
‫لذلك أحضرت لك واحدة من "باريس"‬
‫أجهل لماذا قلتها هكذا‬
‫وأحضرت لك واحدة من هذه من الشارع ٤٣‬
‫وهو يبعد ثلاثة مربعات سكنية عن طريقي‬
‫خلال وقت الازدحام؟‬
‫هذا يشبه ذهابي إلى "المريخ"‬
‫ماذا؟ أيمكنك الطيران؟‬
‫لطالما اعتقدت أن الوشاح هو كمالية ظريفة‬
‫إذن فأنت تعتبرينني ظريفا‬
‫قلت إن الوشاح ظريف‬
‫تظنين أنني ظريف‬
‫هل سنبدأ بلعق الوجوه؟‬
‫فإن كنا سنفعل ذلك، يجب أن أشارك...‬
‫ماذا لدي هنا؟‬
‫دمية "بروس" مطاطية؟‬
‫أحضرها!‬
‫الكلب ينطلق!‬
‫حسنا، أين كنا؟‬
‫أعدت دمية "بروس" المطاطية‬
‫يبدو هذان الكلبان مسليين‬
‫لم لا تلعب معهما؟‬
‫كنت آكل قيئي ثم...‬
‫كنت آكل...‬
‫كنت...‬
‫أنا...‬
‫أرى أنك تراجعت إلى كهف الوطواط‬
‫لكن لا أحد يمكنه أن يختبئ
‫من أنف العدالة الطويل‬
‫ثم قلت،
‫"إن أردت ألا أفرك مؤخرتي على البساط‬
‫"ضع أرضيات خشبية"‬
‫أعدت دمية "بروس" المطاطية‬
‫مهلا، هل تعرف من هذا؟‬
‫إنه "كريبتو" الكلب الخارق‬
‫حسنا، يمكنك الحصول على توقيعي‬
‫سأكتفي بتوقيع واحد‬
‫لئلا أمضي اليوم في التوقيع‬
‫أرجو المعذرة، يجب أن أعيد هذه لصديقي‬
‫إنه لا يريدها‬
‫المعذرة، ماذا؟‬
‫من يرتدي سرواله الداخلي خارجيا‬
‫إنه لا يريد اللعبة‬
‫إنه يحاول التخلص منك‬
‫ماذا؟ هذا سخيف‬
‫أنا و"سوبرمان" لا نفترق، أنا رفيقه الأبدي‬
‫حقا؟‬
‫أين تنام هذه الأيام؟‬
‫أنام في السرير مع "سوبس"‬
‫إلا حين تمكث "لويس" معنا‬
‫حينها أنتقل إلى مكاني المميز على الأرض‬
‫هذا قاس‬
‫حدث معي الشيء نفسه‬
‫وجدت "نانسي" صديقة وانتهى الأمر بالكامل‬
‫هذا يعني، "وداعا أيها الكلب"‬
‫نعم، أنت لا تفهم "سوبس" كما أفهمه‬
‫صحيح أنه يواعدها، لكنه لن يحب أحدا غير...‬
‫أحبك‬
‫"كريبتو"‬
‫رجل يجد أعز صديقة جديدة وينسى أمر الكلب‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا؟ نعم، أنا بخير‬
‫أنا بخير، أنا بأحسن...‬
‫حال؟‬
‫سررت بالكلام معكما، ضع كفك‬
‫قد يبدو هذا جنونيا، لكن بعد أن ارتبطنا‬
‫أظن أن "كريبتو" يشعر بأنه منعزل؟‬
‫نعم‬
‫أظن أنني صديقه الوحيد‬
‫هذا لطيف‬
‫لكن ربما سيكون أكثر سعادة
‫لو كان لديه صديق جديد أيضا‬
‫ملجأ "تايل هاغرز" للحيوانات
‫تبنوا حيوانا اليوم!‬
‫صباح الخير يا أصدقاء‬
‫ها قد بدأ الأمر‬
‫بانتظام، سيحاول "كارل" التودد لـ"باتي"‬
‫هل هذا عطر جديد؟‬
‫إنه بول القطط‬
‫وهو فاشل في ذلك‬
‫مما يعطي هذا الكلب الوسيم وقتا كافيا...‬
‫ماذا تفعل يا "آيس"؟‬
‫أنا أهرب يا "بي بي"‬
‫سئمت وضعي في قفص‬
‫يا للهول‬
‫هذا كاستخدام "وندر وومان" لسوار الإخضاع‬
‫للهرب من مخبأ الدكتورة "سم" السري‬
‫بهذا الشكل!‬
‫ربما ليس بهذا الشكل تماما‬
‫ماذا إن قبضت عليك سيدة الإنقاذ؟‬
‫وحبستك في الغرفة الخلفية؟‬
‫حيث لا يستمعون إلا إلى الـ"جاز"‬
‫استرخ يا "تشيب"‬
‫صديقتي "ميرتون" تراقب الوضع‬
‫لا يخفى شيء على عيني‬
‫إن جاءت سيدة الإنقاذ، ستعرف ذلك‬
‫ممتاز، لأنني كدت أخرج من...‬
‫لا‬
‫أعتقد أن سيدة الإنقاذ قادمة!‬
‫شكرا يا "ميرتون"‬
‫ملاحظة جيدة‬
‫أنا أشجعك يا "آيس"‬
‫لكن ألا تريد أن يتبناك أحدهم‬
‫وأن تشعر بدفء عناق شخص
‫في أواسط العمر يعيش بمفرده؟‬
‫نعم، وسيكون أعز أصدقائك الجديد‬
‫أنتم أعز أصدقائي أيها الحمقى‬
‫وستأتون جميعا معي إلى المزرعة‬
‫أحب كلامه عن المزرعة!‬
‫المزرعة في شمال الولاية‬
‫فردوس نقي تجري فيه الحيوانات بحرية‬
‫وتحب وتحمي بعضها‬
‫وينمو الخس على الأشجار‬
‫ولا تراقب فيه سيدة الإنقاذ كل تحركاتنا، لا‬
‫إنها مزرعة حيوانات بالكامل‬
‫لا ينذر هذا بالخطر مطلقا‬
‫إنها مثالية‬
‫وحين نخرج من هنا‬
‫سنذهب جميعا إلى هناك‬
‫الكلب محق‬
‫يجب أن يسعى إلى حريته‬
‫هل ترون ذلك؟ "لولو" تفهم الأمر‬
‫ويجب أن يدمر كل من يقف في طريقه!‬
‫عجبا، تغير الموقف فجأة‬
‫قد تخدع نفسك بمزرعتك السخيفة‬
‫لكنني أملك الجهاز!‬
‫فيوما ما عما قريب، حين تكون الظروف مناسبة‬
‫سيعطيني الجهاز القوة الأعظم‬
‫-وسأكون أكثر من حرة!
‫-"سأكون أكثر من حرة!"‬
‫تماما‬
‫"لولو"، أيا كان ما اختبروه عليك في المختبر‬
‫جعلك تفقدين عقلك‬
‫ذلك الجهاز مجرد خردة‬
‫أنت تخشى عبقريتي‬
‫أتلاشى في الظلال‬
‫أحافظ على النظرات‬
‫حسنا، سأعود على الفور ومعي مفاجأة‬
‫وسأبقى هنا متنكرا بهويتي السرية‬
‫"بارك كنت"‬
‫إذن، ما الجديد يا زميلي الكلب العادي؟‬
‫عضضت ساعي "فيديكس" قبل أيام‬
‫أحسنت صنعا‬
‫مع من كان يعمل؟‬
‫الجنرال "زود"؟ فيلق الهلاك؟‬
‫"فيديكس"‬
‫بالطبع! اتحاد الزوجات السابقات‬
‫يجب ألا نثق بهن‬
‫لماذا تأخر مالكي كثيرا؟‬
‫إذن يا سيد "كنت"، أتبحث عن حيوان آخر؟‬
‫كلبي هو الأفضل‬
‫لكن لدي حبيبة‬
‫وسأطلب يدها للزواج الليلة‬
‫تهانينا‬
‫شكرا!‬
‫لكنه لا يعرف ذلك بعد‬
‫وأعتقد أنه ربما يحتاج إلى صديق خاص به‬
‫أظن أن "آيس" هنا سيكون مثاليا...‬
‫ما رأيك بخنازير "غينيا"؟‬
‫سأعود لإنقاذكم بعد إغلاق المحل‬
‫ابقوا أقوياء‬
‫ها نحن‬
‫هذا مؤلم‬
‫نعم، وآلمني ذلك أيضا‬
‫نظرا إلى أنني أشعر بالألم كأي كلب عادي‬
‫بأية حال، كنت في خضم
‫عملية فرار من السجن، لذا أيمكنك رجاء...‬
‫فرار من السجن؟‬
‫توقف مكانك وأوقف نشاطاتك غير القانونية،
‫أيها الكلب الذي لم ألتقه قط‬
‫عم تتكلم بحقك؟‬
‫أنت الكلب نفسه الذي كان خلفي للتو‬
‫مستحيل، ذلك الكلب كان يرتدي نظارة‬
‫استسلم الآن ولن أؤذيك‬
‫تريد إذن اللجوء إلى العنف‬
‫إن أردت الشجار، فلا بأس‬
‫لكن علي تحذيرك، ثمني كلب "بوكسر"‬
‫وسبعة أثمانك كلب "شيواوا"‬
‫كلاب الـ"شيواوا" شرسة‬
‫خذ هذا، والقليل من هذا‬
‫استسلم وسأدعك وشأنك‬
‫ها قد أتى الرعد! سأصرعك!‬
‫أشعر بألم حاد، نعم، يجب أن أركع‬
‫لولا هذا الألم، لفعلت بك ما يحلو لي‬
‫موز! أعطني ثمرة موز! أسرع!‬
‫هذا بارد يا رجل‬
‫كم أنت ظريفة‬
‫ماذا؟‬
‫"كريبتو"‬
‫تظن أنك رائع، صحيح أيها الكلب الخارق؟‬
‫تظن أن برازك ليس نتنا‬
‫برازي ليس نتنا‬
‫مهلا، انتظر لحظة، هل أنت جاد؟‬
‫نعم، رائحته كخشب الصندل في الواقع‬
‫يكاد يكون عطريا إن أردت الصدق‬
‫أنت لست طبيعيا‬
‫نعم، على الأقل لدي مالك‬
‫لا يمكن لأحد أن يمتلكني، أنا حيوان بري‬
‫تماما، لذلك دعنا نعيدك إلى القفص‬
‫الأرجح أن "سوبس" يفتقدني بالفعل‬
‫يفتقدك؟‬
‫ربطك الرجل بإشارة التوقف
‫ودخل إلى ذلك الملجأ‬
‫ليشتري لك صديقا جديدا كي تمنحه بعض الخلوة‬
‫أمسكتك‬
‫يستحيل أن يفعل "سوبرمان" هذا‬
‫هذا يحدث حرفيا الآن‬
‫يسعدني أن ذلك الصديق الجديد ليس أنا‬
‫على رسلك يا "كارل"،
‫لا تتصرف وكأنك لا تعرفني‬
‫محاولة جيدة يا "هوديني"‬
‫قلت إنك ستعود لإنقاذنا‬
‫حان وقت التبني‬
‫سيحظى أحدنا بشخص يعانقه‬
‫نعم، لا تتأملي الكثير‬
‫إنهم يختارون دائما...‬
‫تفضل يا صغيري‬
‫عجبا! في اليوم الأول‬
‫دور الحيوان في ملجأ للإنقاذ سهل وممتع!‬
‫ستنجحين في المرة المقبلة‬
‫نعم‬
‫في المرة المقبلة‬
‫لا أصدق أن صعلوك الملجأ ذاك
‫قال إنني لست طبيعيا‬
‫أنا كلب طبيعي تماما‬
‫ويستحيل أن "سوبرمان" دخل إلى هناك
‫ليجد لي صديقا‬
‫لا أحتاج إلى صديق، "سوبس" هو صديقي‬
‫صديقي الوحيد هو "سوبرمان"‬
‫جعل كلبك اجتماعيا‬
‫الحرب والسلم‬
‫ما هذا؟‬
‫هناك من يجر مذنبا باتجاه المدينة؟‬
‫"ليكس"‬
‫"لوثر"‬
‫مرحبا أيها الفاتن‬
‫كم كنت أتوق دخولك نظامي الشمسي‬
‫إنها صخرة‬
‫تلك الصخرة يا "ميرسي"
‫مكونة بالكامل من "كريبتونايت" برتقالي‬
‫رائع، مخطط آخر بالـ"كريبتونايت"‬
‫لا، هذا مختلف!‬
‫الـ"كريبتونايت" الأخضر يسلب "سوبرمان" قواه‬
‫أما الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫فسيمنحني قوى خارقة‬
‫كالقدرة على الاختفاء
‫أو أشعة لايزر من العينين‬
‫أو رمي أوراق اللعب بقوة‬
‫سأصبح أخيرا أقوى من ذلك الغبي...‬
‫هل تتكلم عني؟‬
‫نعم، أظن أنه كان يتكلم عني أيضا‬
‫هذا محرج‬
‫"سوبرمان"‬
‫كنت أتوقع مجيئك أنت وذلك الكلب
‫قبل الآن بكثير‬
‫أريدك أن تفلت ذلك المذنب يا "ليكس"‬
‫بكل سرور‬
‫"كريبتو"، أحضره!‬
‫ذلك الكلب بطل!‬
‫"كريبتو"!‬
‫كلب مطيع‬
‫لنعد هذا المذنب إلى الفضاء حيث مكانه‬
‫سيدتي‬
‫أيها الطفل‬
‫لنر إن كان بوسعك التقاطه الآن‬
‫نسيت شيئا يا "ليكس"‬
‫على عكسك، أنا لدي أصدقاء‬
‫شكرا على بناء مقراتك الشريرة فوق نهر‬
‫هذا ملائم لرجل يهوى الماء‬
‫أنا "أكوامان"!‬
‫"أكوامان"‬
‫رائع، هؤلاء الحمقى‬
‫هل اتصل أحدهم بالدعم الفني؟‬
‫هل حاولت إطفاء الجهاز وتشغيله ثانية؟‬
‫"سايبورغ"‬
‫شكرا يا صديقي‬
‫صديقي؟ لا، هؤلاء زملاء عمل في أفضل الأحوال‬
‫اربطا حزامي مقعدكما رجاء‬
‫إنهما خفيان‬
‫"وندر وومان"‬
‫نعم، لا شيء من هذا خفي‬
‫إنه شفاف بالأحرى‬
‫أحب جهازك اللايزر‬
‫لكنه يبدو أفضل باللون الأخضر‬
‫"غرين لانترن"‬
‫نعم‬
‫تفعيل بدلة القوة لـ"ليكس كورب"‬
‫تفعيل تدفئة المقعد‬
‫أفضل مليار دولار أنفقتها‬
‫أحتاج فقط إلى قطعة صغيرة‬
‫كم أنت ظريف،
‫هل اعتقدت أنك ستحصل عليها أولا؟‬
‫"فلاش"‬
‫"ليكس كورب"‬
‫شكرا‬
‫أنا ما كان مقدرا لي دائما‬
‫ما هذا؟‬
‫لكن يفترض أن أحظى بقوى خارقة!‬
‫يعطونها أهمية زائدة‬
‫"باتمان"‬
‫أحسنت يا "كريبتو"‬
‫من الفتى العاقل؟‬
‫هل أنت كلبي الخارق؟ ألست كذلك؟‬
‫في لساني‬
‫من الفتى العاقل؟‬
‫أشتاق إلى أبي وأمي‬
‫من رد الـ"كريبتونايت" إلى الفضاء؟‬
‫مرحبا أيها الفاتن‬
‫كم كنت أتوق دخولك نظامي الشمسي‬
‫فزت بهذه الجولة أيتها الخسة‬
‫يا شباب، ماذا يجري؟‬
‫لا شيء يا "بي بي"‬
‫لكن تبين أن الخطة
‫التي وصفتموها بالجنونية رائعة للغاية‬
‫حين كنت في المختبر، كان هناك إنسان‬
‫كان شريرا وساديا ومثيرا‬
‫ومعا، كنا عالمين نبحث عن القوة المطلقة‬
‫بالطبع، تعرضنا لنكسات خلال عملنا‬
‫الـ"كريبتونايت" الأحمر جعل شعري يتساقط‬
‫لحسن الحظ، كانت عظامي تعوض عن ذلك‬
‫الأرجواني جعلني أرى أحلاما واقعية ومزعجة‬
‫أما البرتقالي...‬
‫كنا نعلم أن البرتقالي سيكون مختلفا‬
‫وكانت لدينا خطة‬
‫إلى أن جاء "كريبتو" الكلب الخارق وأفسدها‬
‫اسم غبي، تيمنا بكوكبه‬
‫يا له من إبداع‬
‫شكرا يا "كريبتو"!‬
‫أنا قادم يا بني!‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫أنا أحررك من هذا المختبر الفظيع‬
‫لا! هذا منزلي!‬
‫والآن هذا منزلك الجديد‬
‫-لا شكر على واجب
‫-عم تتكلم؟‬
‫كم أنت ظريفة!‬
‫اتركيني أيتها العجوز!‬
‫لذلك انتظرت بهدوء في هذه الزريبة المزعجة‬
‫وكنت أستعد‬
‫لأنني اكتشفت شيئا حتى "ليكس" لم يكتشفه‬
‫وهو أن الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫لا يؤثر على البشر‬
‫يؤثر فقط في الحيوانات الأليفة‬
‫"لولو"، هل أنت بخير؟‬
‫أنا أفضل بكثير أيتها الخنزيرة‬
‫أنا ما كان مقدرا لي دائما‬
‫"لولو"، مهلا، ماذا؟‬
‫خذينا معك‬
‫يجب أن نتعاون مع بعضنا
‫نحن حيوانات الملجأ، صحيح؟‬
‫التضامن‬
‫"آيس"، أنا آسفة‬
‫لا وقت لدي في حياتي حاليا
‫للاعتناء بحيوان أليف!‬
‫"لولو"، انتظري!‬
‫لا تتركينا هنا!‬
‫لا تقلقوا، لا بد أن شخصا رائعا
‫سيتبناكم ذات يوم عما قريب‬
‫ماذا عني؟‬
‫"ويسكرز"‬
‫بالطبع، أنا لست وحشا‬
‫سأشتاق إليكم، أحبكم، استمتعوا بوقتكم‬
‫مهلا يا "بي بي"، سأحرركم‬
‫أشم رائحة لحم مشوي!‬
‫لماذا يسيل لعابي؟‬
‫لدي مشاعر كثيرة أتعامل معها‬
‫يا شباب، أنا صغيرة!‬
‫ماذا حدث للتو؟‬
‫لا، جديا، ماذا حدث؟ لا أرى...‬
‫الـ"كريبتونايت" البرتقالي منحني قوى أيضا‬
‫هذه قصة نشأتي‬
‫ولم يكن على عمي أن يموت حتى‬
‫نعم، هذا رائع‬
‫لكن الوضع ليس مبشرا لصديقك القديم "آيس"‬
‫"وندر بيغ"...‬
‫لم أجد اسما بعد‬
‫ستتولى الأمر‬
‫-"آيس"، لا!
‫-"آيس"!‬
‫يفترض أن أكون ميتا الآن، صحيح؟‬
‫عجبا‬
‫الـ"كريبتونايت" البرتقالي منحك قوى أيضا!‬
‫أنت قوي للغاية!‬
‫وذيلك مصنوع من النار‬
‫المعذرة، ماذا قلت؟‬
‫ذيلي! اتركي... ذيلي يحترق!‬
‫ذيلي يحترق!‬
‫"آيس"، لا بأس عليك، ألا ترى؟‬
‫أنت منيع‬
‫وأستطيع تقليص حجمي لأصبح بحجم...‬
‫ما زلت أعمل على المنغصات‬
‫لم أر أي شيء‬
‫اذهبي وأحضري "تشيب"، سأحضر "ميرت"‬
‫هزمتك أيتها الخسة‬
‫رائع‬
‫أنا الوحيد الذي لا يملك أية قوى...‬
‫"ميتروبوليس" ٩٧.٢، الـ"جاز" الهادئ‬
‫هيا بنا، لنغادر المكان‬
‫صحيح‬
‫مستجدات‬
‫أنا سريعة الآن، لكنني لا أزال لا أرى...‬
‫ها نحن‬
‫حسنا، ليلة التلفاز ليلة الخميس‬
‫إنه وقت برنامجي المفضل
‫مع صديقي في "ميتروبو"‬
‫أنا "سوبرمان"‬
‫وأستطيع أن أفعل أي...‬
‫ما هذا؟‬
‫دعني أكوي التجاعيد‬
‫يجب أن يدعوني "آيرون مان"‬
‫لا‬
‫يا لأناقتك‬
‫ملابس أنيقة لبرنامج الطبخ‬
‫لكن أتدري؟ هذا منطقي‬
‫إنها الحلقة الختامية‬
‫اتصال وارد...‬
‫المدخل‬
‫لديك موعد؟‬
‫في ليلة برنامج الطبخ؟‬
‫مرحبا أيها الصغير‬
‫لا‬
‫مرحبا يا "لويس"‬
‫اسمع يا صديقي، أنا...‬
‫إنه أسبوع الفطائر‬
‫الخيار لك، هي أو أنا‬
‫ما الذي دهاك؟‬
‫كلب سيئ‬
‫بم نعتني؟‬
‫لقد تجاوزت الحدود يا صاح‬
‫-إن أردت...
‫-سنناقش هذا حين أعود‬
‫اشتقت إليك كثيرا!‬
‫تركت دمية "بروس" المطاطية في الرواق ثانية‬
‫لا بأس‬
‫سأشاهد الأطراف المقرمشة بمفردي‬
‫مالك سيئ!‬
‫إنها رطبة من الأسفل أيضا‬
‫ومبللة قليلة من الأسفل هناك‬
‫"كال إل"، ابن "جور إل"‬
‫أنا "لولو"‬
‫ابنة "سينامون"‬
‫وستركع أمامي‬
‫انتظري لحظة‬
‫ألست الهامستر من الملجأ؟‬
‫أنا خنزيرة "غينيا"‬
‫وقلت اركع!‬
‫انظر ماذا أحضرت من المختبر القديم‬
‫النجدة يا "كريبتو"‬
‫الآن لدينا مشاكل‬
‫ولا أظن بوسعنا حلها...‬
‫بوسعنا حلها‬
‫"كرايرز"‬
‫كان يجب أن تصعب العثور عليك‬
‫النظارة لا تخدع أحدا‬
‫ربما الشارب، لكن ليس النظارة‬
‫لماذا يحدث هذا دائما في ليلة الموعد؟‬
‫اتصلتم بخط الطوارئ لعصبة العدالة‬
‫للأرض الأولى، اضغط واحد‬
‫للأرض الثانية، اضغط اثنان،
‫للأرض الثالثة...‬
‫يبدو أن هذا مؤلم‬
‫أرجو أنه آلمك‬
‫عجبا، ما زلت تحاول الصمود‬
‫يا للإصرار‬
‫حسنا إذن‬
‫أنا أحب العراك الجيد‬
‫أنت تخبزين دائما لسبب محدد‬
‫لذلك عليك الخبز بأفضل ما أمكنك،
‫وعليك الخبز بالحب‬
‫استسلمي، لا أريد أن أؤذيك‬
‫لا‬
‫لدي نصيحة صغيرة‬
‫لا تختبر خنزيرة "غينيا" أبدا، مفهوم؟‬
‫لا أصدق أنه رحل معها‬
‫الأرجح أنهما يلعبان بجلب الألعاب
‫في هذه اللحظات‬
‫ترك لي قطعة جبن!‬
‫لا أستطيع أن أغضب طويلا منه‬
‫النجدة‬
‫"سوبرمان"؟‬
‫الكلب ينطلق!‬
‫ماذا فعلت به؟‬
‫أرى أن أحدهم قد وجد دواءه‬
‫نثرة صغيرة من الـ"كريبتونايت" الأخضر
‫مخبأة بعناية في قطعة جبن "جارلسبرغ"‬
‫يخبئونها دائما في الجبن‬
‫أخذتني من "ليكس"‬
‫لذلك سآخذ "سوبرمان" منك‬
‫لا تقلق، هذه الخطوة الأولى من مخططي الشرير‬
‫هناك المزيد‬
‫لا‬
‫يجب أن أحمي "سوبر"...‬
‫"سوبرمان"!‬
‫يجب أن أجد...‬
‫أبي‬
‫نعم، هذا أنا، "دوغ إل"‬
‫حين كنت مجرد جرو، سجلت كل معرفتي في طوقك‬
‫أعلم‬
‫لطالما ساعدتني فيما مضى،
‫وأحتاج حقا إلى مساعدتك الآن‬
‫نعم، هذا أنا، "دوغ إل"‬
‫علينا وضع زر لتجاوز المقدمة‬
‫حدثني يا بني، ما المشكلة؟‬
‫"سوبرمان"، لقد تعرض للأسر‬
‫أنا آسف، أعرف مدى تقاربكما‬
‫نعم، كنا كذلك‬
‫لا يمكنك أن تجلس وتكتفي بالحزن،
‫يجب أن تنقذه‬
‫أنت محق‬
‫سأنقذ "سوبرمان"، وحين أفعل ذلك‬
‫سيدرك أنني الصديق الوحيد الذي يحتاج إليه‬
‫ليس هذا ما قصدته...‬
‫لكن كيف يفترض أن أكون بطلا
‫وأنا لا أملك قواي؟‬
‫ليست قواك ما تجعلك بطلا يا "كريبتو"‬
‫-ليست تلك مشكلتك
‫-ما مشكلتي إذن؟‬
‫مشكلتك هي أنت‬
‫أنا؟ ماذا تقصد؟ أبي؟‬
‫لا بد أنها الحيوان القارض الشرير‬
‫لا تقلق يا "سوبرمان"،
‫لن يرتاح لي بال قبل أن أنقذك‬
‫هذا مريح جدا‬
‫نعم‬
‫عجبا‬
‫سيكون علينا العمل على هذا‬
‫لم أكن أعلم أن النجوم بهذا الجمال،
‫وهي كثيرة‬
‫انظروا، هناك واحدة، وهناك واحدة أخرى‬
‫انظروا، هناك واحدة أيضا‬
‫تلك النجوم تافهة، انتظروا حتى تروا المزرعة‬
‫نعم‬
‫كل شيء أفضل في المزرعة‬
‫نعم، بشأن المزرعة، عليكم أن تفهموا هذا‬
‫هناك دائما تأويل حرفي وهناك تأويل أكثر...‬
‫أين هي؟ أين...‬
‫أين...‬
‫حسنا، أين هي؟‬
‫أين هي؟‬
‫أنا آسف‬
‫لم يسبق أن ركضت من قبل‬
‫عادة ما أقول "الكلب ينطلق" وأطير‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫أنا بخير‬
‫دهستني سيارة قليلا‬
‫لا ينسى المرء حادثه الأول‬
‫انتظر لحظة، من أين أعرفك؟
‫أعرفك لكنني لا أتذكر من أين‬
‫أين هي؟‬
‫عجبا، إذن فالقوى التي رأيتها هي قواك؟‬
‫يمكنكم مساعدتي أيها المشاغبون‬
‫بسرعة، لا يوجد وقت، يجب أن ننقذ "سوبرمان"‬
‫"سوبرمان"؟‬
‫بالطبع! أنت الأبله الخارق
‫الذي تسبب بعودتي إلى السجن‬
‫ما كان اسمك؟ "كريبو"؟ "كريسكو"؟ ما اسمك؟‬
‫لا، إنه "كريبتو" الكلب الخارق!‬
‫يبدو أن كلينا لديه قوى خارقة الآن‬
‫ما زلت أدين لك بضرب مبرح‬
‫كانت تلك عيني السليمة‬
‫انتظر، يفترض أن يكون قتالا عادلا‬
‫لم لم تصد لكمتي بالتجميد‬
‫الذي كان يخرج من أذنيك؟‬
‫لأنني...‬
‫فقدت قواي الخارقة‬
‫ماذا؟‬
‫قلت إنني فقدت قواي الخارقة‬
‫حقا؟‬
‫أليست لديك قوى خارقة؟‬
‫نعم، هذا ما حدث‬
‫أنت تحاول استغلالنا الآن
‫لأنك لا تستطيع فعل ذلك بنفسك‬
‫أعلم أنكم حديثو العهد بتلك القوى‬
‫لكن حين يحصل المرء على قوى كبيرة‬
‫فمن واجبه استخدام تلك القوى لكي...‬
‫آسف، هل كنت تقول شيئا؟‬
‫كنت أدلي بخطاب أبطال ملهم‬
‫كم شربت؟‬
‫مرحاضين وشطافة‬
‫الشطافة أيضا، وهذا جنون‬
‫كنت أجهل أن بوسعي شربها،
‫لكنها أشبه بنافورة للكلاب‬
‫أنت حيوان مثير للاشمئزاز‬
‫أيها القطيع، لنغادر‬
‫لا أريد رؤيتك ثانية أيها العميل "كنت"‬
‫لا! أعز أصدقائي في خطر، وعليكم مساعدتي‬
‫آسف، لدينا مخططات أخرى‬
‫حظا طيبا مع الموقف الخطر،
‫نحن ذاهبون إلى المزرعة‬
‫أجل! أشجار الخس يا عزيزي!‬
‫"أشجار الخس"؟ ما اسم تلك المزرعة؟‬
‫المزرعة في شمال الولاية‬
‫يبدو اسما مختلقا‬
‫حقا؟ ما أدراك؟‬
‫أنا ترعرعت في مزرعة،
‫إنها في بلدة تدعى "سمولفيل"‬
‫هذا يبدو اسما مختلقا‬
‫إذن، بأي اتجاه تقع تلك المزرعة المزعومة؟‬
‫إنها في شمال الولاية،
‫فهذا يعني أنها بالشمال طبعا‬
‫-إنه لا يخبركم...
‫-هل لي بلحظة على انفراد؟‬
‫كذبت بشأن المزرعة، صحيح؟‬
‫كذبة كبيرة، كان علي منحهم بعض الأمل‬
‫-ثمة واحدة هناك
‫-لم يكن أحد ليتبنانا‬
‫هناك واحدة أخرى‬
‫فوعدتهم بأنها ستكون موطنهم الخاص‬
‫سيسعدني اصطحابك وأصدقاءك إلى مزرعتي‬
‫إن ساعدتني في إنقاذ "سوبرمان"‬
‫انتظر، أهذا ابتزاز؟ هل تبتزني؟‬
‫لا، أنا أطلب منك شيئا‬
‫سأكافئك عليه بعدم الإفصاح عن معلومات تضرك‬
‫هذا حرفيا تعريف الابتزاز‬
‫لا بأس، سنساعدك في استعادة مالكك الغبي‬
‫حصلت على فريق خارق‬
‫هل قال أحدكم فريقا خارقا؟‬
‫رائع، قدري ينتظرني‬
‫أيها الأشرار المرعبون‬
‫أيها القتلة الفتاكون‬
‫جئت لأجندكم‬
‫للقيام بعمل وحشي وإجرامي!‬
‫يا زملائي خنازير "غينيا"
‫الذين يغطيهم الفراء‬
‫أتيت إليكم لأنكم مفترسون كبار‬
‫أنتم عمالقة بين البشر!‬
‫اسمعوا، الكلام بيننا، أحتاج إلى مساعدتكم‬
‫لأن مالكي تورط في بعض المتاعب‬
‫بعد أن أحبطت عصبة العدالة خطته‬
‫جرى وضع "ليكس لوثر" في السجن‬
‫سأدمركم جميعا!‬
‫هذا أعز أصدقائي ومعلمي، أعز صديق ومعلم‬
‫بنيت لحبس المجرمين ذوي القوى الخارقة‬
‫تعد جزيرة "سترايكر"
‫سجنا لا يمكن الفرار منه‬
‫وهنا يأتي دوركم أيها الحمقى‬
‫إن كنت سأخرج "ليكس" من ذلك المكان القذر‬
‫سأحتاج إلى جيش‬
‫في الواقع، نفضل البقاء هنا‬
‫نعم، لدينا عطلة خلال الصيف،
‫ويمكننا شرب الماء بوفرة‬
‫حتى أنه لدينا صف لتعليم الإسبانية
‫كل أربعاء‬
‫لن يكون لديكم شيء‬
‫إلى أن تتذوقوا طعم القوة‬
‫ليس بهذه السرعة، أخبرتنا "لويس لاين"
‫كل شيء عنك أيتها الهامستر‬
‫هامستر؟ الهامستر مجرد كرة للركل!‬
‫الهامستر هو فأر تناول غداء دسما‬
‫نحن خنازير "غينيا"‬
‫وحين ننتهي منك أيها الوغد، ستعرف ذلك‬
‫ماذا يجري؟‬
‫كانت تلك إشارتكم للهجوم‬
‫آسف، كنت أنتظر أن يهجم أولا‬
‫نعم، لكن إن هجمت أولا، ستذيب نارك جليدي‬
‫لذلك ربما تهاجم السيدة المجنحة أولا؟‬
‫لدي اسم‬
‫لكنني حينئذ سأشعل جناحيها،
‫ولا أظن أن أيا منا يريد ذلك‬
‫لن ترغب في تجميد الجناحين‬
‫-لماذا؟
‫-يسد هذا الريش‬
‫عليكم به فحسب!‬
‫كان هذا ممتعا‬
‫والآن، لنذهب ونحرر "ليكس"‬
‫سينتهي هذا الآن يا أختاه‬
‫أمسكتك بحبل الحقيقة‬
‫تريدين الحقيقة؟‬
‫حذاؤك مبالغ فيه‬
‫أهذه حقا أفضل طريقة لإيجاد "سوبرمان"؟‬
‫لأن هذا يبدو مقززا‬
‫ماذا تعني؟‬
‫شم الأشياء
‫هو أحد أجمل الأمور في حياة الكلب‬
‫بعد لعق أي جزء من جسدك‬
‫أنا ألعق نفسي طوال الوقت‬
‫هذا يفسر رائحة أنفاسك‬
‫ألا تريد إيجاد "لولو"
‫وإنقاذ ذي الشعر الجميل؟‬
‫أقترح أن تبدأ بالشم‬
‫تعرف ما يقولونه،
‫الرائحة هي حاسة النظر للأنف‬
‫لا أحد يقول هذا‬
‫يجدر بهم قوله، انظر‬
‫كلب "بودل" تريل هنا‬
‫ألقى أحدهم حافة فطيرة بيتزا
‫في تلك الحاوية هناك‬
‫وفي تلك الزاوية هناك... لا، تبا‬
‫انفطر قلب حمامة، ما زلت أشم ألمها‬
‫كانت كثيرة البكاء‬
‫إنها قوة خارقة يتمتع بها كل كلب،
‫حتى كلب مخبول مثلك‬
‫أنا لست مخبولا‬
‫هل هذه لصاقة طبية؟‬
‫إنه موعد النزهة‬
‫موعد ماذا؟‬
‫-لا شيء
‫-حسنا‬
‫لأنها تبدو تسمية ظريفة‬
‫أطلقتها على النزهات مع مالكك‬
‫ربما كنت أستعملها
‫حين كنت أمضي وقتي مع "سوبس"‬
‫كل صباح، منذ كنت جروا‬
‫قد لا يكون "سوبرمان" معك،
‫لكننا معك على الأقل‬
‫فريق خارق كامل!‬
‫الخنزيرة الجبارة!‬
‫السنجاب المستذئب‬
‫كثير اللعاب‬
‫جديا؟ كثير اللعاب؟‬
‫وانتظر، أين القوقعة السريعة؟
‫أيتها القوقعة؟‬
‫كيف الحال أيها الوسيم؟‬
‫فهمت، أنت من الصنف القوي والصامت‬
‫من يحتاج إلى الكلمات؟‬
‫ليتني ما زلت أتمتع بقواي‬
‫نعم، ماذا حدث لها بأية حال؟‬
‫أكلت "كريبتونايت" أخضر‬
‫نقطة ضعف الكريبتوني الوحيدة‬
‫لم عساك تأكل نقطة ضعفك أيها الغبي؟‬
‫كان داخل قطعة جبن‬
‫نقطة ضعف الكلب الوحيدة‬
‫أكلت دمية ديناصور ذات مرة‬
‫شيء كهذا على سبيل المثال يحتاج إلى يومين‬
‫كي يخرج من جوفك‬
‫ما لم تكن دمية ديناصور "ستيجوصور"،
‫حينها عليك الصلاة‬
‫انظروا يا شباب!‬
‫حين تطير خنازير "غينيا"
‫قوارض خارقة تكتسح ساحة "دايلي"‬
‫ستردعها "وندر وومان"‬
‫أحدها ضخم جدا ووسيم؟‬
‫لا يا سيدتي!‬
‫أسرع رجل في العالم أصبح مجرد رجل‬
‫"أكوامان" في موجة سيئة: "أنا ’أكوامان‘!"‬
‫هذا صوت تحطم عظام‬
‫يبدو خطأ في التصميم‬
‫هل يعمل بهذا الشكل حتى؟‬
‫حسنا، الآن يمعنون في السخرية منا‬
‫أعتقد أن الأمر يتوقف علينا‬
‫من منكم مستعد لإنقاذ أعز أصدقائي؟‬
‫هل تريدنا أن نقاتلها؟‬
‫تخلصت لتوها من عصبة العدالة بأكملها!‬
‫وهم جميعا بشر‬
‫تذكرني بعد أن أموت يا "فابريتزيو"‬
‫اطمئنوا يا شباب، سنكون بخير‬
‫لم هم غاضبون جدا؟‬
‫أترون؟ سنكون بخير تماما‬
‫لنلعب دور الأبطال الآن‬
‫حسنا أيها الفريق، ما هي قواكم؟‬
‫قواي تتضمن النظر الحارق والنفس المجمد‬
‫ولا تنس لكمة الكف الشمسية‬
‫ما هذه؟‬
‫أهي نكهة علبة عصير أو ما شابه؟‬
‫لا، إنها أقوى حركة لـ"كريبتو"‬
‫تفرض عليه الطيران مباشرة إلى الشمس‬
‫وامتصاص إشعاعاتها الفتاكة‬
‫مما يحوله إلى حدث طاقة حراري بشكل كلب‬
‫حتى "سوبرمان" لم يجربها‬
‫ألأنه لا يملك كف كلب؟‬
‫لأن من يفعل ذلك مصيره الهلاك‬
‫تسبب اللكمة انفجارا‬
‫لا يقضي فقط على الشرير الذي يتلقى اللكمة‬
‫بل أيضا البطل الذي يسددها‬
‫تبدو قوة فظيعة‬
‫لكنه اسم يليق بعلبة عصير جيدة،
‫كنت لأشرب منها‬
‫حسنا، يكفي فوضى، شكرا، علينا الذهاب...‬
‫يا للعجب!‬
‫انظروا من لا يزال حيا!
‫هلا نصحح هذا الإهمال البسيط؟‬
‫"آيس"، شغل درع الكلاب‬
‫ما هو درع...‬
‫اهربوا!‬
‫درع ممتاز، بدا هذا مؤلما للغاية‬
‫أيريد أحدكم مبادلتي بقوته؟‬
‫دورك أيتها الخنزيرة‬
‫حسنا يا "بي بي"، فكري بضخامة!‬
‫أيها السنجاب، اصعقهم‬
‫لا، لا أستطيع‬
‫بالطبع تستطيع، ما أسوأ ما قد يحدث؟‬
‫قد أؤذي أحدهم، أو قد يؤذونني‬
‫أو ربما الأسوأ أن أتجمد بهذه الوضعية‬
‫-أيتها السلحفاة، استخدمي سرعتك
‫-سأفعل‬
‫أين أنا؟‬
‫أنتم أبطال خارقون فظيعون‬
‫لا أفهم لماذا لا تفهمون الأمر‬
‫نعم، هناك أمور كثيرة
‫لا تفهمها عنا أيها الأحمق‬
‫ربما لو انتبهت...‬
‫-أنا أنتبه
‫-النجدة‬
‫أعيركم انتباهي الكامل‬
‫عضلات بطنه سميكة ومنتفخة جدا‬
‫عضلات بطنه‬
‫مناورة خطرة من كلب لا يملك قوى‬
‫قد يقول البعض إنها بطولية،
‫برأيي أنها حمقاء‬
‫أين "سوبرمان"؟‬
‫لن أخبرك‬
‫تصرف شرير تقليدي، كان "ليكس" ليفخر بي‬
‫أيتعلق الأمر حقا بـ"ليكس لوثر"؟
‫ألا تفهمين؟ كان يجري اختبارات عليك‬
‫كنا زميلين، كنا عالمين معا‬
‫كنت فأر تجارب، تساقط شعرك‬
‫نعم، تماما كشعره، كان "ليكس" بحاجة إلي‬
‫هذا أكثر مما يقال عن صديقك "سوبرمان"‬
‫كان "سوبرمان" بحاجة إلي، ولا يزال‬
‫حقا؟‬
‫لأنني متأكدة من أنه سيحصل
‫على كل ما يحتاج إليه من...‬
‫خطيبته‬
‫لا‬
‫كنت تجهل أنهما سيتزوجان‬
‫أنا آسفة حقا، لا بد أن سماع ذلك مني يؤلمك‬
‫لا، أنت تكذبين‬
‫حقا؟‬
‫لماذا سقط هذا الخاتم الصغير إذن
‫من سرواله الداخلي‬
‫ليلة قضيت عليه؟‬
‫انظر إليه‬
‫ألماسة بقطع ناعم، لكنها غير صافية إطلاقا‬
‫واجه الحقيقة، لقد تأخرت أيها الكلب‬
‫سيتزوج صديقك، وهذا يعني...‬
‫وداعا أيها الكلب‬
‫لكن لا تقلق،
‫إن لم يعد هناك حيز في حياة "سوبرمان" لك‬
‫فأنا متأكدة من أنك تستطيع الاستلقاء
‫في قاعة العدالة‬
‫عجبا! لقد رمت ذلك الكلب بعيدا جدا‬
‫أتعلمون ما الأمر المضحك؟ للحظة شعرت بالقلق‬
‫حين رأيت أن الـ"كريبتونايت" البرتقالي
‫أعطاكم قوى‬
‫لكنني تذكرت حينها من تكونون‬
‫هيا بنا، لنذهب أيتها الخنازير الصغيرة‬
‫ماذا قلت لكم؟
‫أليس هذا أفضل من صف الإسبانية؟‬
‫الخنزيرة عديمة الشعر مجنونة‬
‫"لويس لاين"‬
‫تسعدني رؤيتك دائما‬
‫اعترف يا "ليكس"، أعرف أنك وراء هذا‬
‫دمار مثير للإعجاب، لكنه ليس من صنعي‬
‫اسمك موجود على الوحش حرفيا‬
‫"ليكس كورب"‬
‫يبدو أن أحد صغاري قد كبر‬
‫هذا مقزز‬
‫اعترف يا "ليكس"، ماذا فعلت بـ"سوبرمان"؟‬
‫أيا كان "سوبرمان"، فليس للأمر علاقة بي‬
‫أو بشركتي، "ليكس كورب" الدولية‬
‫"ليكس كورب" الدولية‬
‫مهلا! توقف عن مضغ تلك الـ"باتارانغ"‬
‫دفع "بروس واين" نقودا كثيرة ثمنها‬
‫ثم أعطاها لي كهدية‬
‫"فيك"، أيمكنك تجاوز دفاعاتهم؟‬
‫لا أستطيع فعل شيء
‫ما داموا يضعونني بوضعية الطيران‬
‫لدينا بروتوكولات لغزو فضائي،
‫لكن لا شيء لردع حيوانات صغيرة‬
‫ارتكب أولئك المجانين ذوو القوائم الأربع
‫خطأ فظيعا‬
‫بالعبث مع ملك...‬
‫مهلا، هل هذا طعام أسماك؟‬
‫هناك شخص جائع‬
‫ينكر "ليكس لوثر" ضلوعه بالأمر،
‫لكنه يقول، "الفريق الشرير"‬
‫لحسن الحظ أن كلب "سوبرمان" إلى جانبنا‬
‫"كريبتو"؟‬
‫بالطبع، كلب "سوبرمان" الذي يقبله،
‫هو سينقذنا‬
‫لا‬
‫إنه لا يملك قواه‬
‫إنقاذ الحيوانات؟‬
‫لكن بقية الحيوانات لديها قوى خارقة‬
‫هل يستطيع "كريبتو" العمل معها
‫لإنقاذ "ميتروبوليس"؟‬
‫نعم، بخصوص ذلك‬
‫إنه لا يجيد التعامل مع الحيوانات الأخرى‬
‫يستحسن أن يحسن التصرف سريعا‬
‫وإلا سيسيطر أبناء مقرض على العالم‬
‫هل هو بخير؟‬
‫يبدو أنه لا يزال يتنفس‬
‫نعم، إنه حي‬
‫ادفع أيها الكلب‬
‫هل تراهنتما إن كنت حيا؟‬
‫لا، راهنت على أنك ميت‬
‫أنا راهنت على كونك قد تشوهت‬
‫-مهلا!
‫-يا لها من لعبة مسلية‬
‫ما هذا المكان بأية حال؟
‫هل يشبه دائرة مركبات راقية؟‬
‫هل تمزح؟ إنها قاعة العدالة‬
‫هنا يجتمع أفراد عصبة العدالة‬
‫أراهن بأنهم أصدقاء مقربون
‫وبأنهم يتبادلون ملابسهم‬
‫ثم يأكلون وجبات خفيفة
‫والأرجح أنهم يخبرون بعضهم كل شيء‬
‫نعم، كل شيء‬
‫يبدو حزينا ومنهزما‬
‫إذن، هذه دائرة المركبات‬
‫ربما يجب أن يتكلم معه أحدنا‬
‫لست أنا‬
‫"آيس"، أنت تعرف دائما ما يجب قوله‬
‫انتبه من...‬
‫الطائرة النفاثة الخفية‬
‫أريد أن أبقى وحيدا فحسب‬
‫هذا أفضل مكان لمراقبة غروب الشمس‬
‫إن أردت الوحدة، لم لا تذهب إلى مكان أبشع؟‬
‫ألا تريد إنقاذ صديقك "سوبرمان"؟‬
‫بالطبع‬
‫إنه أعز أصدقائي‬
‫أو هذا ما ظننته على الأقل‬
‫الأمور تتغير بسرعة‬
‫لم يخبرني حتى بأنه سيتزوج‬
‫أهذا ما يضايقك؟‬
‫نعم، البشر معقدون‬
‫ما أدراك؟‬
‫لا، دعك من ذلك‬
‫كان لديك مالك‬
‫صحيح، هذا شأنك‬
‫لن أتطفل‬
‫هل كان لطيفا؟‬
‫كانوا مجموعة‬
‫مالكي كانت عائلة‬
‫ننحدر جميعنا من مكان ما‬
‫حتى حين تعرف من أين‬
‫الأم‬
‫والأب‬
‫والفتاة‬
‫يمكنك أن تعتمد علي‬
‫ويمكنني أن أعتمد عليك‬
‫هذا ما يفعله الأصدقاء‬
‫قد تكون الحياة متاهة طويلة‬
‫مليئة بالأيام السعيدة والحزينة‬
‫قد تجعلك الجدران تشعر بالأمان‬
‫لكنها ستحجب عنك الرؤية‬
‫يمكنك أن تعتمد علي‬
‫ويمكنني أن أعتمد عليك‬
‫هذا ما يفعله الأصدقاء‬
‫سترى أنك حين تشعر بفراغ في قلبك‬
‫هذا يعني أن فيه متسعا لأحدهم‬
‫كي تحلم حلما مختلفا‬
‫لذلك حرره وابتسم خلال الأسى‬
‫ستكون أقوى ضوء رآه هذا العالم‬
‫"آيس"، ما فعلته لتلك الفتاة الصغيرة...‬
‫لا، لم يكن أمرا مهما‬
‫فعلت ما قد يفعله أي كلب‬
‫ومع ذلك تخليا عنك؟‬
‫لا ألومهما‬
‫كانا يحميان ابنتهما فقط‬
‫لكنك أنقذتها‬
‫وقد أفعل ذلك مجددا‬
‫أسوأ أيام حياتي،
‫لكنني ما كنت لأغير شيئا فيه‬
‫لم لا؟‬
‫حين تحب شخصا،‬
‫وأعني عندما تحبه حقا، ويبادلك الحب،‬
‫عليك أن تكون مستعدا لفعل أي شيء لأجله‬
‫حتى لو كان ذلك يعني التخلي عنه‬
‫حتى لو كان ذلك مؤلما؟‬
‫خاصة حين يكون مؤلما‬
‫تعرف ما يقولونه عن الكلاب، صحيح؟‬
‫يجب عدم إطعامنا الشوكولا‬
‫بل إننا نحب بلا شروط‬
‫المعذرة يا سيدي‬
‫أنا فاشل حقا في هذا‬
‫هذا لأنك ما زلت تعتاد على قواك‬
‫كل بطل يصارع بهذا الشكل‬
‫إلى أن يحظى بتجميع مقاطع خاص بالتدريب‬
‫سيحتاجون إلى تجميع مقاطع أطول‬
‫هؤلاء الشباب فاشلون بوضوح‬
‫نعم، أتفق معك في ذلك‬
‫لكنهم أقوى مما تظن‬
‫"بي بي" تحتاج فقط إلى أن تحب نفسها‬
‫بقدر ما تحب جميع الآخرين‬
‫يحتاج "تشيب" إلى الشعور بالأمان‬
‫و"ميرتون"...‬
‫تحتاج "ميرتون" إلى أوراق خضراء‬
‫يبدو أنك تعرفهم جيدا‬
‫هذا بفضل الإصغاء‬
‫يتعلم المرء الكثير عن أحدهم
‫حين يحبس معه لفترة طويلة‬
‫انتظر لحظة‬
‫كانت "لولو" معكم في الملجأ أيضا‬
‫ماذا تعلمت عنها؟‬
‫خنزيرة "غينيا" تلك
‫كانت تتلكم دوما عن الهيمنة على العالم‬
‫وعن رجل أصلع لديه يدان جميلتان‬
‫"ليكس"‬
‫بالطبع، جزيرة "سترايكر"‬
‫لا بد أنها ذاهبة إلى هناك لتحريره‬
‫ليس إن وصلنا إلى هناك أولا، هيا بنا!‬
‫انتبه من...‬
‫الطائرة النفاثة الخفية، نعم‬
‫ربما عليكم وضع لافتة عليها‬
‫أو حبلا حولها‬
‫ربما بعض الأكواز‬
‫دخلاء‬
‫دخلاء ظريفون‬
‫إنهم ظريفون جدا‬
‫لا، هذا الرجل الآلي أخي‬
‫حانت اللحظة‬
‫أخيرا أعظم عقلين في جيلنا يجتمعان ثانية‬
‫حيوانك الأليف قادم لإنقاذك يا "ليكسي"‬
‫لا! ويلاه! يا للهول!‬
‫عجبا، جلست "وندر وومان" حيث أجلس أنا الآن‬
‫في الواقع، أشعر بأنني هي‬
‫لأنني آخذ وضعيتها، أنا في مقعدها‬
‫ثمة حبة فستق عالقة في شق المقعد‬
‫والآن أنا آكل حبة فستق منها‬
‫الأهم من ذلك، أيمكن لكلب التحليق بطائرة؟‬
‫بالطبع، أستطيع التحليق،
‫يمكن للطائرة التحليق‬
‫يشبه الأمر ركوب الدراجة‬
‫هل تجيد ركوب الدراجة؟‬
‫لا، أجيد الطيران‬
‫استرخوا، سنكون بخير‬
‫توقف عن قول ذلك!‬
‫لسنا بخير مطلقا!‬
‫من أسقطتنا؟‬
‫طائرة "وندر وومان" الخفية غير مرئية‬
‫إنها شفافة بالأحرى‬
‫"ويسكرز"؟‬
‫ابتعدي أيتها الهرة‬
‫يجب أن نصل إلى "سترايكر"‬
‫آسفة، لا أستطيع‬
‫أنقذت "لولو" حياتي‬
‫والآن يجب أن أسلبكم حياتكم‬
‫وداعا‬
‫إلى الداخل‬
‫حسنا، الزموا الهدوء جميعا‬
‫تبا‬
‫-ما الأمر؟
‫-سوف...‬
‫لا، لا عليك‬
‫لا، مهلا، لا عليك‬
‫لا عليك‬
‫كيف حالك أيها الوسيم؟‬
‫بحقك، كلانا بالغان‬
‫لا تتجاهلني، اتفقنا؟‬
‫سترانا‬
‫"بي بي"، يجب أن تصغري حجمك‬
‫أعلم، لكنني لا أسيطر على الأمر‬
‫حتى مع قواي،
‫أنا لا أشبه "وندر وومان" في شيء‬
‫واحد، اثنان، القطة ستنال منك‬
‫"بي بي"، ثمة شيء عليك معرفته
‫عن "وندر وومان"‬
‫ما أجمل اسمها‬
‫"دايانا" مستقلة للغاية، وهي امرأة متكاملة‬
‫وإن أردت أن تكوني مثلها حقا،
‫عليك التصرف على طبيعتك‬
‫سأقطع أوصالكم‬
‫"تشيب"، حان الوقت لتصعق تلك القطة‬
‫لكن ماذا لو التهمتني
‫القطة الليزرية الشريرة؟‬
‫أو التهمتنا جميعا؟‬
‫أو أعفت عني وحدي،
‫وتعين علي تحمل الشعور بالذنب إلى الأبد؟‬
‫"تشيب"، لدينا جميعا جوانب سوداوية‬
‫فكرت في رمي "لويس لاين" في المحيط‬
‫لكن لا يمكنك أن تمضي حياتك عالقا في أفكارك‬
‫أنت محق‬
‫أفكاري مخيفة‬
‫يمكنك فعل ذلك يا "تشيب"‬
‫تخلص من أفكارك!‬
‫حسنا، لنتعرف على "ميرتون"‬
‫بدأ الأمر في "سنترال سيتي" عام ١٨٥٤‬
‫أنا مجرد هرة صغيرة ولطيفة‬
‫لم لا تلعبون معي؟‬
‫ومررت بحقبة الستينيات كاملة
‫حيث عملت كخيميائية بدوام كامل‬
‫"ميرتون"، لا وقت لدينا‬
‫خذي‬
‫جربي هذه النظارة‬
‫لا أحد منكم سلحفاة!‬
‫هذا يفسر الكثير!‬
‫أيتها الحيوانات الخارقة، اخرجي للعب‬
‫تلك المتوحشة محظوظة
‫بأنني لا أملك نظري الحارق‬
‫من الجيد أنك تملك شيئا أفضل‬
‫ما هو؟‬
‫نحن أيها الأبله‬
‫حسنا أيها الرفاق، لدي خطة‬
‫الوداع‬
‫ما الأمر؟‬
‫هل أكل القط لسانك؟‬
‫الآن!‬
‫ها أنا ذي‬
‫السيدة السريعة‬
‫وداعا أيتها القطة‬
‫تبا‬
‫ما زالت لدي ثماني أرواح‬
‫هيا بنا‬
‫ألم يكن هذا مسليا؟‬
‫جرى إطلاق صاروخ على صدري!‬
‫يمكن وصف الأمر كذلك‬
‫ما من طريقة أخرى لوصفه‬
‫جرى إطلاق صاروخ على صدري‬
‫تم تحييد الخطر بفضل "كريبتو" وأصدقائه‬
‫خوف من تقليد الجرائم‬
‫هذا مذهل!‬
‫أجل! نجت البشرية‬
‫لا!‬
‫صغيري عقد صداقات‬
‫كنتم لتفهموا لو كانت لديكم حيوانات‬
‫كانت لدي أنثى فهد ذات مرة،
‫لكنها أكلت مالك منزلي‬
‫ومزقت أريكتي‬
‫كم كنت أحب تلك الأريكة‬
‫على كوكب "أوا"، اعتقدت أن لدي راكونا أليفا‬
‫لكنه اعتقد أننا نتواعد‬
‫كل مخلوقات البحر أصدقائي‬
‫باستثناء أنقليس يعرف ما اقترفته يداه‬
‫نعم، أنا لا أحب الحيوانات‬
‫هل لديك حساسية أو...‬
‫في طفولتي، سقطت في بئر مليء بالخفافيش‬
‫لا يزال بوسعي سماع الصرخات
‫بينما ترفرف أجنحتها السوداء حولي‬
‫وتخدش جلدي البدين في طفولتي‬
‫أشعر بالذعر في كل لحظة‬
‫برأيي أنه سيناسبك اقتناء حيوان أليف‬
‫شممت رائحة "لولو"‬
‫إنها بهذا الاتجاه‬
‫انظر إليك تتصرف كالكلاب‬
‫كما تناول السجناء سلطة البيض على الغداء‬
‫وفي آخر ذلك الرواق...‬
‫تبا، أظن أن أحد الحراس الآليين تحطم قلبه‬
‫"دولوريس"‬
‫أعترف، أحيانا تكون المعلومة محددة جدا‬
‫"ليكس"!‬
‫أنا هنا!‬
‫التأم شملنا أخيرا‬
‫توقفي‬
‫رجعت التلميذة إلى المعلم‬
‫جيد، وصلت صغيرتك المرموط‬
‫اصمتي‬
‫أنا مساعدته المفضلة، وليس أنت، أيتها...‬
‫الآن لدي هدية لك‬
‫إنها ليست هنا، لكن لدي صور لها‬
‫فاشل، فاشلة‬
‫انظر إلى أزيائهم السخيفة‬
‫خطتي الشريرة بالتخلص من عصبة العدالة‬
‫عجبا! لقد درست جيدا‬
‫وانتظر حتى ترى هذا‬
‫لا أدري كيف وصلت هذه إلى هناك‬
‫لا أحد يريد ذلك، صحيح؟‬
‫من الواضح أن هاتفي تعرض للاختراق‬
‫حسنا، لنخرجك من هنا‬
‫لا أصدق أن هذا سيحدث أخيرا‬
‫لا أصدق أن هذا يحدث فعلا‬
‫سينتهي الأمر الآن‬
‫هزمتك...‬
‫دعيني أتذكر الاسم‬
‫دوري الحيوانات الخارقة‬
‫الهاتف يرن، مرحبا، من هناك؟‬
‫استسلمي يا "لولو"، انتهى الأمر‬
‫أيها الأغبياء، لقد سيطرتم على قواكم‬
‫قضي علي، أنا بحكم الأموات‬
‫غير صحيح‬
‫لا!‬
‫خطوة أخرى وسأقضي على الجرو‬
‫ما لم يدخل أصدقاؤك إلى تلك الزنزانات هناك‬
‫"آيس"، اهجم، سأكون بخير‬
‫ستصبح فطيرة مقلية‬
‫سأعد إلى ثلاثة‬
‫وسأبدأ من الرقم ٢ لأنني شريرة‬
‫اثنان...‬
‫حسنا يا "لولو"، أنت الفائزة‬
‫لا! لا تصغ إليها‬
‫هل لدينا خيار آخر؟‬
‫لم أعلم أنهم سيحزنون هكذا‬
‫إنه لا يريد دخول القفص‬
‫لكنه مضطر إلى إنقاذ الكلب الآخر‬
‫الجميع متضايق‬
‫الكلبان حزينان‬
‫السلحفاة حزينة‬
‫والسنجاب حزين‬
‫حسنا، أين كنت؟‬
‫دعيني أنظر إليك يا حيواني الأليف‬
‫"ليكس"‬
‫ما يحتاج إليه العالم الآن‬
‫هو الحب، الحب الجميل‬
‫إنه الشيء الوحيد‬
‫الذي لا يوجد منه الكثير‬
‫"ليكس"؟‬
‫"ليكس"، ماذا تفعل؟‬
‫نحن فريق‬
‫"ليكس"، كنا عالمين معا‬
‫لا، "ليكس"، ماذا تفعل؟‬
‫بحقك‬
‫لم تتوقعي أن أشترك في الثناء
‫مع حيوان قارض، صحيح؟‬
‫"ليكس"!‬
‫تحول بسيط في الأحداث!‬
‫خنزيرة "غينيا" حزينة‬
‫"لولو"، أعلم أنك تتألمين،
‫لكن انضمي إلى فريقنا‬
‫انتظر لحظة! هل أنت جاد؟‬
‫تركتنا لنموت في النار، هل نسيت؟‬
‫لكن إن عملنا معا،
‫نستطيع الخروج من هنا وإنقاذ "سوبرمان"‬
‫أنت تحبه بحق‬
‫بالطبع أحبه‬
‫أنت أحمق‬
‫سيفطر قلبك فحسب‬
‫لحسن الحظ، سأقدم لكم خدمة
‫وأدمره قبل أن تتسنى له الفرصة‬
‫عم تتكلمين؟‬
‫هل نسيت أن أذكر نهاية خطتي الشريرة؟‬
‫بعد ٢٨ دقيقة، ستنفجر عصبة العدالة كلها‬
‫إن لم أحظ بصديقي، فلن تحظ بصديقك‬
‫لا، لن أدعك تؤذينه‬
‫لدي سؤال واحد‬
‫كيف ستمنعني وأنت عالق في قفص؟‬
‫أنت عالقة أيضا أيتها العبقرية‬
‫نعم، أعلم، لكن تماما كما في الملجأ‬
‫لدي دائما استراتيجية للهرب‬
‫مرحبا يا فتاة‬
‫مرحبا يا ملكة، كيف جرى الأمر مع "ليكس"؟‬
‫أشعر بأنني أستطيع قول هذا الآن،
‫لم يرق لي قط‬
‫سيدفع "ليكس" ثمن فعلته‬
‫إلى جانب عصبة العدالة‬
‫لن تفلتي بهذا‬
‫أقول هذا بحب‬
‫جميعكم فاشلون‬
‫لطالما كنتم فاشلين‬
‫وستبقون فاشلين حتى نهاية حياتكم الفاشلة‬
‫و"كريبتو"،‬
‫سأحرص على توديع "سوبرمان" نيابة عنك‬
‫عجبا‬
‫إنها عصبة العدالة‬
‫وقد قبضت عليها بمفردي‬
‫خنزيرة "غينيا" قامت بكل شيء حرفيا‬
‫نعم، أعترف بأنه ليس شعورا رائعا‬
‫لكن الأمر يستحق العناء‬
‫لأنني سأتخلص منكم أيها الحمقى إلى الأبد‬
‫لا فائدة‬
‫جرى تصميم هذه الزنزانات
‫لمنع كل من يملك قوى خارقة من الفرار‬
‫يجب أن تكون قويا مثل "سوبرمان" لتخرج‬
‫لا نستطيع أن نستسلم ببساطة‬
‫هناك فرق بين الاستسلام
‫ومعرفة متى ينتهي الأمر‬
‫مستحيل، ليس بالنسبة إلى أبطال خارقين‬
‫أنا لست بطلا خارقا‬
‫أنا لست كلبا جيدا حتى‬
‫حين كنت جروا، وعدت بأن أرعى "سوبرمان"‬
‫وقد فشلت‬
‫كل ذلك بسبب غيرتي من "لويس"‬
‫من عساه لا يغار؟ هل رأيت غرتها؟‬
‫غرة رائعة!‬
‫كان "سوبرمان" صديقي الوحيد‬
‫كنت أخشى أن أخسره‬
‫لكن لا يمكنك أن تلوم نفسك‬
‫الملامة تقع علي وحدي‬
‫لو كنت صديقه بحق، لوقفت بجانبه مهما حدث‬
‫كان أبي محقا‬
‫المشكلة في أنا‬
‫أنا آسف‬
‫لا، لا بأس بك‬
‫لقد أصبحت صادقا مع نفسك أخيرا‬
‫لا عدالة بدون حقيقة‬
‫شكرا يا "آيس"‬
‫لكن فات الأوان‬
‫هل أنت متأكد من هذا أيها الجرو؟‬
‫ماذا تقصد؟‬
‫أنت تطير‬
‫ماذا؟‬
‫أنا...‬
‫قواي‬
‫لقد عدت!‬
‫الـ"كريبتونايت" غادر جسد الكلب‬
‫ورائحته كخشب الصندل بالفعل‬
‫حسنا، آن الأوان لإنقاذ عصبة العدالة‬
‫لنحطم بعض الجماجم‬
‫لا، لقد فعلتم ما يكفي‬
‫هلا تكرر ما قلته؟‬
‫بدأت هذه المغامرة مع صديق واحد لأنقذه،‬
‫الآن أصبح لدي أربعة أصدقاء‬
‫إنه يقصدنا‬
‫لا أستطيع ترككم تواصلون المخاطرة بحياتكم
‫لتصحيح خطئي‬
‫لكن لا تقلقوا، حين ينتهي الأمر،
‫سأصحبكم إلى تلك المزرعة‬
‫الكلب ينطلق!‬
‫هل تصدقون ذلك الكلب؟‬
‫حقق تقدما عاطفيا،
‫ثم استعاد قواه وانطلق مسرعا‬
‫-برأيي أن ذلك كان لطيفا
‫-وأنا أيضا‬
‫أنا مترددة حيال الأمر بصراحة‬
‫حان وقت موت "سوبرمان"‬
‫لست متأكدا من هذا‬
‫هو مجددا؟‬
‫هل لديكم كلمات أخيرة؟‬
‫أحب قول ذلك‬
‫هذا ممتع‬
‫هل أحببت دعابتي الصغيرة؟‬
‫بحبسك في الزنزانة‬
‫كان ذلك مسليا، صحيح؟‬
‫لا، بحقك، هذا أنا، سيدك "ليكس"‬
‫لا... ماذا؟ كفاك!‬
‫نعم، أنا لا أتقاضى أجرا كافيا
‫لتحمل هذا، لا‬
‫أقفلا البوابات‬
‫لا أستطيع الانتظار‬
‫لنفعل ذلك الآن، أريد فعل ذلك الآن‬
‫هل أنت متأكدة؟‬
‫كان بوسعنا دعم عملية الاختطاف‬
‫أحببنا عملية الاختطاف‬
‫لكن إن فعلت هذا، فسيموتون‬
‫هذا هو المقصود...‬
‫ماذا اعتقدتما أننا نفعل؟‬
‫"مارك"، "كيث"، عانيا‬
‫تراجعي‬
‫"كريبتو"، أنت تتعقبني بالتأكيد الآن‬
‫أشعر بعدم الارتياح‬
‫وداعا‬
‫طر إلى هناك‬
‫باتجاه القارض القاتل؟‬
‫أين "سوبرمان"؟‬
‫تأخرت‬
‫سأعيده من حيث أتى‬
‫لا!‬
‫ماذا يجري؟‬
‫نعم، إنها قصة مسلية‬
‫حولت مكتبي إلى مركبة فضائية‬
‫ككل أصحاب المليارات‬
‫هذا صحيح‬
‫"كريبتو"، هناك قنبلة في الصاروخ‬
‫حين يغادر المجال الجوي للأرض‬
‫سينفجر‬
‫نحن نسعل فحسب، اذهب!‬
‫أنا قادم لإنقاذك يا "سوبرمان"‬
‫ليس بهذه السرعة‬
‫من سيعيش أيها الكلب؟‬
‫الرجل الذي تحبه أم المرأة التي يحبها هو؟‬
‫لا يمكنك إنقاذهما كليهما بمفردك‬
‫كيف الحال أيها الكلب؟‬
‫ما هذا؟ فرقة الكلاب؟‬
‫اعتقدت أنني طلبت منكم عدم المشاركة‬
‫ومتى كنا نصغي إليك؟‬
‫أشعر بالملل!‬
‫لنذهب إلى حادث التحطم الناري‬
‫أنقذوا "سوبرمان"‬
‫-من صاروخ؟
‫-أثق بكم‬
‫حسنا، لكن من صاروخ؟‬
‫اصعدوا جميعا‬
‫لأن هذه الخنزيرة على وشك أن تتضخم‬
‫أخذت تلك المخلوقة "سوبرمان"‬
‫سأقضي عليها‬
‫"ميرتون"، انطلقي‬
‫انتهى الأمر أيتها الهامستر‬
‫هامستر؟‬
‫الهامستر مجرد فأر يباع بمتجر الدولار‬
‫الهامستر هو سنجاب
‫ليس لديه شيء مثير من ناحية الفراء‬
‫إنه دورك يا فتى، افتحه كأنه علبة تونة‬
‫لقد أرخيته لك‬
‫أكره كوني منيعا‬
‫ها نحن، سيؤلمني هذا غدا‬
‫لم لم أتحل بقوة التمدد؟
‫أو أحصل على مطرقة سحرية أو ما شابه؟‬
‫لا!‬
‫واجه الحقيقة‬
‫انتهى الأمر‬
‫صديقك "سوبرمان" لم يعد له وجود‬
‫والآن يوشك كلبه الغالي على...‬
‫ماذا؟ ما الأمر؟‬
‫أهناك شيء على وجهي؟‬
‫هل لدي بثرة؟ أهي رطبة؟ هل هي جاهزة؟‬
‫هل أفقأها؟‬
‫مرحبا، أنا من أشد المعجبين بكم‬
‫هل ترون جميعكم الخنزيرة الضخمة؟‬
‫لا، كيف تمكنوا...‬
‫نسيت شيئا يا "لولو"‬
‫على عكسك، أنا لدي أصدقاء‬
‫أنت محق، لديك أصدقاء‬
‫لكن ليس لوقت طويل‬
‫اجثوا أمام "لولو"‬
‫بحقك‬
‫قلت، اجثوا!‬
‫جاريني أيتها السلحفاة‬
‫حسنا‬
‫أيتها الخنزيرة، احذي حذوي‬
‫"باتمان" لا يعمل مع أحد‬
‫باستثناء "روبن" و"ألفريد"...‬
‫والمفوض "غوردون"...‬
‫لا تعبثي بنصف تسريحة شعري!‬
‫أنا "أكوامان"‬
‫عليك بها أيها السنجاب!‬
‫عصبة العدالة...‬
‫"باتغيرل"، "باتوومان"...‬
‫طاقمي التقني‬
‫أيا كان الدور الذي لعبه "مورغان فريمان"‬
‫لم لا؟‬
‫راقب أيها الكلب المثير للشفقة
‫بينما أدمر كل من تهتم لأمرهم‬
‫ولا شيء في هذا العالم يمكنك فعله لردعي‬
‫أنت محقة يا "لولو"،
‫ولا شيء يمكنني فعله لردعك في هذا العالم‬
‫عم تتكلم؟‬
‫ولماذا كانت صياغة جملتك غريبة؟‬
‫اعتن بـ"سوبس" نيابة عني‬
‫إلى أين يذهب؟‬
‫لا، ليس لكمة الكف الشمسية‬
‫أتقصدين علبة العصير؟‬
‫لكن ذلك سيقتله‬
‫"كريبتو"، لا‬
‫كنت محقا يا "آيس"‬
‫لقد فقدت عقلي‬
‫حين تحب شخصا،‬
‫وأعني عندما تحبه حقا،‬
‫عليك أن تكون مستعدا لفعل أي شيء لأجله‬
‫حتى لو كان ذلك مؤلما؟‬
‫خاصة حين يكون مؤلما‬
‫لا!‬
‫كوني درعا للكلاب مزعج‬
‫أعتقد أن أسناني لا تزال تتوهج‬
‫لقد أنقذت حياتي‬
‫كنت في خضم إنقاذ حياتنا‬
‫تعرف ما يقولونه عن الكلاب‬
‫إذن فقد استوعب عقلك الخارق شيئا مما قلته‬
‫لا تجعلني أسحب ما قلته‬
‫-ها أنت
‫-وداعا‬
‫ماذا؟ ماذا فعلت بي؟‬
‫أنا في ورطة، صحيح؟‬
‫لا!‬
‫أجل!‬
‫أنت بخير‬
‫أنا سعيد لأجلك يا صديقي‬
‫هل علمت أن "كريبتو" أنقذني؟‬
‫أعرف ذلك الشعور‬
‫لقد أنقذني قبل زمن طويل‬
‫إنه كلب صالح‬
‫تعال يا صديقي‬
‫مهلا‬
‫أنا آسف يا "كريبتو"‬
‫تعرف أنك ستكون دائما أفضل أصدقائي‬
‫ولا يمكن لشيء أن يغير ذلك‬
‫هناك أمر أخير‬
‫عجبا، انظر إلى هذا،
‫كنت أخطط لفعل ذلك بطريقة معينة، لكن...‬
‫لا، رجاء، هكذا تخيلت الأمر دائما‬
‫خنزيرة "غينيا" ضخمة وشريرة،
‫وضعت ذلك على لوح‬
‫حقا‬
‫هل تريد الاستمرار؟‬
‫نعم، أود ذلك، شكرا‬
‫"لويس جوان لاين"‬
‫اجعليني أسعد "سوبرمان" في الكون كله‬
‫-هلا...
‫-نعم، حسنا!‬
‫عقد ما قبل الزواج‬
‫دمية "بروس"!‬
‫يستحسن أنها لعبة مرخصة وإلا سأصاب بالهلع‬
‫لا تقلق، أمسكتك‬
‫ماذا يجري؟‬
‫عجبا، هذا غريب جدا‬
‫هذا جميل جدا!‬
‫نتصافح ببطء شديد بينما نحن سريعان للغاية‬
‫أيتها الأميرة "دايانا" من "ثيميسكيرا"‬
‫بكل تواضع، أنا الخنزيرة الخارقة...‬
‫ما زلت أبحث عن اسم، أقدم نفسي أمامك‬
‫ستكونين محاربة عظيمة‬
‫وصديقة للعناق‬
‫يا لحسرتي‬
‫لا أحد يهتم بأمر الرجل المائي‬
‫هذا الشاب المائي يهتم‬
‫اسمي "كيث"‬
‫قبلات خنزير صغير‬
‫أيها المخلوق الدخاني‬
‫يبدو أن شعلتك قد انطفأت‬
‫هل تحتاج إلى شعلة؟‬
‫انظر إلي!‬
‫-تعال إلى هنا
‫-أنا "مارك"، ما اسمك؟‬
‫إذن فأنت كلب‬
‫أنا "باتمان"‬
‫آسف، لا أجيد التعامل مع الحيوانات‬
‫وأنا لا أجيد التعامل مع البشر‬
‫الأرجح بسبب تجربتي المفجعة في طفولتي‬
‫في طفولتي، سلبوني عائلتي‬
‫في طفولتي، سلبوني من عائلتي‬
‫لذلك حجبت نفسي عن العالم‬
‫أبقي مشاعري مخبأة دائما‬
‫لا أحد يمكنه تجاوز دفاعاتي‬
‫ما الفرق؟‬
‫كلب صالح‬
‫حسنا، "باتمان" يحبك أيضا‬
‫مرحبا يا أبي‬
‫نعم، هذا أنا، "دوغ إل"‬
‫لا تأكل الشوكولا أبدا‬
‫ذلك الكلب في المرآة هو أنت‬
‫الألعاب النارية مزعجة!‬
‫بلغ تحياتي لـ"غايل"!‬
‫يبدو أنك حللت مشاكلك مع "سوبرمان"‬
‫بفضل نصيحتك، كونت صداقات جديدة أيضا‬
‫والآن علي أخذهم إلى "سمولفيل"‬
‫وعدتهم بأن ذلك المكان سيكون...‬
‫منزلهم الجديد‬
‫"كريبتو"‬
‫"تشيب تونايت"، كيف علاقتك بـ"جيسيكا"؟‬
‫نحن نقوي علاقتنا بين إنسانة وحيوان أليف‬
‫حتى أنها ألبستني خاتما‬
‫"تشيب"‬
‫زي جميل يا "بي بي"‬
‫شكرا! حتى أن فيه مغناطيسين‬
‫"بي بي"، المعروفة بـ"وندر بيغ"‬
‫"آيرون بيغ"، الخنزيرة الجبارة،
‫الخنزيرة الصغيرة، الخنزيرة المحلقة‬
‫"كارنيتا سوبر سواين"، الخنزيرة المذهلة
‫الخنزيرة المتقلصة، الخنزيرة المدهشة‬
‫الخنزيرة القوية، الأميرة "آنت بيغ"‬
‫ما زلت أعمل على اسم‬
‫كم سيستغرق هذا الأمر؟‬
‫لدي موعد مع خوذتين لرجلي إطفاء‬
‫وسأفسد المفاجأة، إنهما توأم‬
‫"ميرتون"‬
‫الكلب "آيس"‬
‫لقد تأخرت‬
‫آسف، أنا والفارس الأسود
‫كنا نلعب بجلب اللعبة‬
‫أتعرف دمية "سوبرمان" المطاطية؟‬
‫هذه قلة احترام‬
‫أنت البادئ‬
‫إذن، ما هي مهمتنا؟‬
‫نستطيع الإجابة‬
‫"مارك" - "كيث"‬
‫تشير معلوماتنا إلى أن كلبا قد أصيب بطفرة‬
‫قد يكون هذا خطرا‬
‫علينا ردعه‬
‫شدوا أطواقكم‬
‫لدينا عمل نقوم به‬
‫عضضت ساعي "فيديكس"‬
‫مهلا، أعرف ذلك الكلب‬
‫إنه ضخم وأزرق على وشك سحقنا‬
‫لا يمكنه سحق ما لدينا، أعد قول ذلك‬
‫هيا‬
‫لا يمكنه سحق ما لدينا‬
‫أيتها الحيوانات الخارقة، هجوم!‬
‫"بارك كنت" - "كلارك كنت"‬
‫وضعت قطة الجيران في منطقة السراب‬
‫"جاز" هادئ‬
‫أساسيات اللغة الإسبانية‬
‫إعادة افتتاح "تايل هاغرز" الكبيرة‬
‫جريدة "دايلي"‬
‫حاولت الهيمنة على البشرية‬
‫عائلة إلى الأبد
‫كن بطلا وتبن حيوانا أليفا‬
‫"دوري الحيوانات الخارقة DC"‬
‫مرحبا؟‬
‫المعذرة، هذا أنا‬
‫هل هناك حيوانات ظريفة لتخرجني من هنا؟‬
‫ربما قطة؟ ماذا عن قطة؟‬
‫لا‬
‫علمت دوما أنني سأنتهي بهذا الشكل‬
‫هذه أنت، مرحبا‬
‫لنكن صادقتين‬
‫نحن العقلان الحقيقيان خلف هذه العملية‬
‫انسي أمر "ليكس"‬
‫يجب أن نعمل معا‬
‫ما رأيك؟‬
‫هل تريدين العيش في شقة من غرفة واحدة؟‬
‫أتقصدين معك؟‬
‫كأن تكوني مالكتي؟ دعيني أفكر‬
‫نعم! الجواب هو نعم!‬
‫هناك أمر يجب أن تعرفيه عني‬
‫أنا شغوفة بالهيمنة على العالم‬
‫وأقلم أظافري مرتين شهريا‬
!! لاتغلق الفيلم ثمة مشهد في الأخير !!
: إستخراج وتعديل\NDawoodTv
‫"دوري الحيوانات الخارقة DC"‬
‫أحضرها!‬
‫هذه لعبتي‬
‫إذن لماذا هي في فمي؟‬
‫"سوبرمان"‬
‫"بلاك آدم"‬
‫هل مالكك بطل أيضا؟‬
‫نقيض البطل‬
‫إنه يشبه بطلا عاديا عمليا، لكنه أروع بكثير‬
‫يمكنه أن يضع قوانينه بنفسه، ثم يخرقها‬
‫كما يمكنه تجاهل
‫معظم الجوانب الأدبية والأخلاقية‬
‫لأنه لا يمكن لأحد منعه‬
‫نعم، يبدو هذا دور الشرير‬
‫نقيض البطل‬
‫إن كان نقيض البطل، ألا يكون شريرا؟‬
‫اعترف أنه نقيض بطل وإلا سيدمرك "بلاك آدم"‬
‫هذا عمل شرير‬
‫إنه فارق بسيط، لن أكذب‬
‫أيا كان، فهو لا يستطيع الطيران إلى "بلوتو"‬
‫حقا؟ راقبه‬
‫لعبتي‬
‫ترجمة باسل بشور - Deluxe‬
: إستخراج وتعديل\NDawoodTv