‫هذه فجوة كبيرة
‫يبدو أنه المسار الوحيد، لنمض قدماً
‫هل أنت بخير؟
‫لا بأس يا صغيرة
‫ليس بالعمل السهل أبداً
‫حسناً
‫- واحد
‫- الزم الحذر
‫اثنان، ثلاثة
‫هل أنت بخير؟ حسناً
‫يا إلهي
‫بأفضل حال
‫حسناً
‫- تباً
‫- مهلاً، أنت بخير
‫أنت بخير، صحيح؟ أنت بخير؟
‫- لا
‫- حسناً، أنجزت أموراً مخيفة أكثر بكثير من هذا
‫تذكري "إيه جاي هاكيت"، "سنايك دايك"
‫مباراة الغناء السخيفة
‫وتزوجت بهذا البائس
‫- أجل؟ حسناً
‫- حسناً
‫واحد، اثنان، ثلاثة
‫هيا، أمسكت بك
‫أحسنت صنيعاً
‫هذا مقرف، احجزا غرفة للاختلاء فيها
‫ها هو ‫(إيثن هانت)
‫حذار ‫(إيتش)، هناك حجر مرتخ حول المنعطف
‫اقلقا بشأن حبالكما
‫أنا بخير
‫حاولا مجاراتي
‫تستغرق كامل وقتك هناك، أيها الماهر
‫‫(هانتر)، يا لك من متباهية
‫‫(دان)
‫تشبث ‫(دان)، تشبث، أنا آتية
‫‫(دان)، هل أنت بخير؟
‫تشبث، سأنزل
‫هيا، هيا، لا يمكنني بلوغه
‫- يا إلهي
‫- حسناً ‫(بيكي)، ‫(بيكي)
‫أحتاج إلى مزيد من الحبل، أيمكنك فكه؟
‫هل أنت مثبتة؟
‫- هل أنت مثبتة؟
‫- أجل، أجل، أنا مثبتة
‫حسناً، فكي الحلقة وحسب وسأتأرجح نحو الصخرة
‫- حسناً
‫- أظنني أستطيع بلوغها
‫جاهز؟
‫- أيمكنك بلوغها؟
‫- أجل، مهلاً لحظة
‫حسناً، أظنني أستطيع بلوغها
‫تشبث ‫(دان)، أكاد أصل
‫أحتاج إلى مزيد من الزخم وحسب
‫حسناً
‫لا
‫‫(دان)
‫"بعد ٥١ أسبوع"
‫مرحباً، هنا ‫(بيكي) و‫(دان)، اتركوا رسالة
‫مرحباً ‫(بيكي)، هذا أنا
‫حاولت مواساتك بكل طريقة ممكنة
‫لكنني... لا أستطيع مساعدتك إن لم تجيبي على الهاتف
‫عزيزتي، أنا قلق عليك
‫لذا حين تكفين عن كراهيتي، أنا هنا
"رفات محروقة"
"(دان)"
‫مرحباً، كيف الحال؟
‫هذا بريد صوتي وحسب، اتصلتم بـ ‫(دان)
‫اتركوا رسالة وسأعاود الاتصال بكم متى أمكنني ذلك
‫سجلوا الرسالة عند الإشارة الصوتية
‫مرحباً
‫أفتقدك
‫أبي، ماذا؟ هل تتربص بي الآن؟
‫لا لكنني لا أعلم ما يجدر بي فعله غير ذلك
‫لأنك لا تجيبين على هاتفك
‫- بوسعك فهم التلميح
‫- أظن أن الوضع بات سخيفاً بعض الشيء
‫سخيف؟
‫قلت لي إنه لا يجدر بي
‫أن أنهار هكذا بسببه لأنه كان سافلاً
‫لا، قلت إنه ربما لا ينتمي إلى تلك المنصة العالية
‫التي تضعينه عليها
‫وبأنه لم يكن شهيداً كما تصورينه
‫أهكذا تواسي ابنتك؟
‫أريدك أن تتمكني من المضي قدماً بحياتك وحسب
‫لا أريد أن أمضي قدماً، أفتقده
‫كل يوم، أفتقد الطريقة التي كان ينظر فيها إلي
‫أفتقد إلى الشعور الذي كان يغمرني به
‫- عزيزتي
‫- لا تفعل ذلك
‫لا أفعل ماذا؟ ماذا تخالين نفسك فاعلة ‫(بيكي)؟
‫- أبتعد عنك
‫- لن تقودي
‫- توقفي
‫- اغرب عن وجهي
‫لا يمكنك مكالمتي بهذا الشكل
‫ربيتك وأمك لتكوني أفضل من ذلك
‫لذا احتساء الشراب حتى الثمالة وإبعاد أحبائك عنك
‫لن ينجح الأمر
‫حسناً، اسمعي، حصل لك أمر مروع
‫لكن عليك البدء بعيش حياتك مجدداً
‫حسناً، هناك عالم شاسع بحاجة إليك
‫وصدقي أو لا تصدقي، أحتاج إليك
‫دعيني أقلك إلى المنزل
‫أفضل أن أمشي
‫دعيني أطرح عليك سؤالاً
‫إن كان الوضع معكوساً
‫لو أنك التي وقعت ذلك اليوم
‫أتخالين أن ‫(دان) سيقف هنا لوحده؟
‫غارقاً في الشراب، الحزن والأسى
‫أياً كان ما أنت عليه
‫لن يكون كذلك
‫وتعلمين ذلك جيداً
‫تباً ‫(بيكي)، أريدك أن تحاولي
‫أتعلم ما أريده أبي؟
‫أريدك أن تدعني وشأني
‫اللعنة
"(دان)"
‫الرقم الذي طلبته مفصول
‫لا
‫هي عزيزتي الحلوة
‫أشبه بالمياه الباردة، هي مفاجأة جميلة
‫مذاقها طيب جداً تدفع الرجل الناضج إلى البكاء
‫عزيزتي الحلوة، أجل
‫هي عزيزتي الحلوة، ترسم ابتسامة على وجهي
‫- مرحباً
‫تبدين...
‫- مروعة
‫- أجل، فعلاً، مروعة بالكامل
‫تعالي إلى هنا
‫إذاً ما سبب عودتك؟ هل أنت جاهزة أخيراً لترتاحي؟
‫سأرتاح حين أموت
‫أعددت لشيء ما، وأحتاج إلى شريك لمرافقتي
‫اسمعي، اتصل بي والدك منذ بضعة أسابيع
‫لم يعلم إلى من يجدر به اللجوء
‫وقال إنك في حالة سيئة
‫- لا يحق له فعل ذلك
‫- إنه قلق عليك
‫ستحل ذكرى العام قريباً ولا يريدك أن تكوني وحيدة
‫اسمعي، الأمر الوحيد الذي يفقدني صوابي
‫أكثر من وجود رفات ‫(دان) معلبة ومليئة بالغبار هناك
‫هو كون أعز صديقة لي عالقة هنا معه
‫لذا لدي عرض أقدمه لك
‫لن يروقك
‫لكن حاولي البقاء منفتحة
‫انظري
‫البرج التلفزيوني "بي ٦٧"
‫يبعد فقط ست ساعات بالسيارة من هنا
‫كنت أنوي تسلقه في نهاية الأسبوع
‫وأردت أن أرى إن كنت تتسلقينه معي
‫ستكون مغامرة، كالأيام الخوالي
‫وبوسعك رمي رفات ‫(دان) في الأعلى
‫أنا... لم أتسلق شيئاً منذ...
‫أفهمك
‫لكن إن لم تواجهي مخاوفك، ستبقين دوماً خائفة
‫ما الذي كان ‫(دان) يقوله؟
‫لا تموتي إن أردت العيش
‫أو استمري في العيش وإن كنت تحتضرين
‫تباً، أشعر كأنني أفسد هذا العرض
‫لا، آسفة، ‫(هانتر)، لكنني لا أستطيع
‫أعلم أنني عاجزة عن فعل ذلك، آسفة
‫ستكونين بخير
‫- لا أستطيع
‫- هيا، هيا، لا بأس
‫لا بأس
‫صباح الخير يا أميرة
‫ما الخطب؟
‫إن كنت خائفة من الموت، لا تخافي من العيش
‫هذا ما كان ‫(دان) يقوله
‫لنفعل ذلك
‫لنتسلق برجك السخيف
‫يا إلهي، ‫(بيكي) عزيزتي، أنا متحمسة جداً
‫هي عزيزتي الحلوة
‫أشبه بالمياه الباردة، هي مفاجأة جميلة
‫لم يسبق لي قط أن شاهدت هذا الفيديو في الواقع
‫تباً، كنت مفتولة العضلات بالكامل
‫أجل، أنت رائعة
‫تلك ‫(بيكي) التي نحتاج إليها لهذه الرحلة
‫اللعنة، انظري إلى وجهك المتألق
‫من هذا في الصورة معك؟
‫لا أعلم، إنها صورة قديمة
‫- من هو؟
‫- لا أحد، أعيديه إلي وحسب...
‫لـ ‫(هانتر) حبيب
‫ليس بشيء، إنه مجرد شاب
‫نجح ذلك الشاب حتماً في إثارة اهتمامك
"أبي"
‫كيف الحال جميعاً؟
‫هنا محبة الخطر، وقد عدت إلى ‫(الولايات المتحدة)
‫العنوان، صلبة بالكامل
‫حسناً، دفاعاً عن نفسي
‫قد أتصرف كحقيرة أمام الكاميرا
‫لكن الأمر جدير بالعناء
‫أتلقى أجراً لفعل هذا
‫يكفي لأتابع التجوال وتعرفينني
‫علي القيام بأعمال خطيرة لأحافظ على دفق دمي
‫لذا حري بي استغلال ذلك بداعي الربح المالي
‫أقول رأيي وحسب
‫إن أردت نشر الفيديوهات على "يوتيوب"
‫لم لا تكونين على طبيعتك؟ أنت مذهلة
‫- جذابة بشكل فطري
‫- لا
‫ما نفعله هنا هو العمل الجذاب
‫أرجو المعذرة؟
‫هل من مكان أشحن فيه هاتفي؟
‫الكهرباء غير مجانية سيدتي
‫أتعرفين مكان وجود البرج التلفزيوني "بي ٦٧"؟
‫لا نجده على الخريطة
‫لا تحتاجين إلى خريطة
‫أترين ذلك الضوء في الأعلى؟
‫هذا هو البرج
‫إنه مرتفع جداً
‫ما سبب وجود الضوء؟ خلتك قلت إنه غير شغال
‫لكي تراه الطائرات
‫كان في الماضي أطول مبنى في ‫(الولايات المتحدة)
‫والآن هو مجرد أثر قديم
‫سيقومون بهدمه في الشتاء المقبل
‫‫(بيكي)؟
‫‫(بيكي)
‫- ماذا؟
‫- أعطيني شاحن هاتفك
‫ماذا تفعلين؟
‫خدعة حياتية رائعة
‫والآن سأصل المنفذ بالطاقة في المصباح
‫و...
‫ما رأيك بذلك
‫بالنسبة إلى صاحبة موقع غبية على "يوتيوب"؟
‫مرحباً عزيزتي
‫هل نمت جيداً؟
‫أحبك
‫ألن ترددها بدورك؟
‫أقولها
‫واحد، أربعة، ثلاثة
‫أحبك
‫هيا ‫(بيكس)، أشرقت الشمس
‫ما الخطب "إل كابيتان"؟
‫لا أعلم لكن هناك شيء بارز
‫يا عارضة "سبورتس إيلاستريتد"
‫صدر عارم لأجل الإثارة
‫هل تبثين مباشرة؟
‫لا يا فتاة، أصور الآن وسأنشره لاحقاً
‫جيد، لا أريد الظهور فيه
‫مرحباً جميعاً، هنا محبة الخطر
‫ومعي شخص مميز جداً تتعرفون به
‫ألقي التحية "بيكي سي"
‫مرحباً
‫ولدينا أمر جنوني بالكامل نعرضه عليكم اليوم
‫البرج التلفزيوني "بي ٦٧"
‫يتجاوز ارتفاعه الألفي قدم
‫وسنتسلقه وصولاً إلى القمة
‫لكن لا تقلقي ‫(بيكي سي) لأنك بمأمن مع...
‫اللعنة
‫بقيت لدينا ثماني حيوات
‫ممنوع التعدي، خطر الموت
‫تباً
‫يبدو أننا سنتابع سيراً من هنا
‫- كم يبعد؟
‫- لا أعلم
‫نحو ميل، ربما اثنين
‫"رفات"
‫تباً، الجو حار
‫سنشعر بانتعاش حين نحظى ببعض الوقت على الهواء
‫أتخاليننا جلبنا ما يكفي من المياه؟
‫المياه موجودة
‫الحبال موجودة
‫المركبة الطائرة البارزة "٤ كاي" موجودة
‫عصا التقاط الصور الذاتية، كل الأشياء الضرورية
‫الطعام؟
‫لا، سأعود في الوقت الملائم قبل الغداء
‫يا إلهي
‫اللعنة، إنها ضخمة
‫ما زال حياً
‫ابتعدوا عنه
‫هيا، هيا
‫- ارحلوا، ارحلوا
‫- اذهبوا، هيا اذهبوا
‫يا له من مسكين
‫سفلة
‫نجاة الأقوى، صحيح؟
‫كنت لتفعلين الأمر عينه لو كنت تتضورين جوعاً هنا
‫أشعر بشهية كبرى
‫- ‫(هانتر)؟
‫- ماذا؟
‫هذا مضحك
‫اللعنة، ٣٠٠ علامة إعجاب
‫رائع
‫٣٥٠
‫كم واحداً من متتبعيك هم قتلتة تسلسليون يا ترى؟
‫اللعنة
‫يبدو أضخم بكثير عن قرب، صحيح؟
‫هذا مذهل
‫هذا مروع
‫مرحباً يا جماعة، هنا محبة الخطر
‫ونحن في أسفل هذا البناء
‫وهو رابع أضخم بناء في ‫(الولايات المتحدة)
‫سنبدأ برحلتنا المضنية
‫بتسلقنا سلم ارتفاعه ١٨٠٠ قدم داخل قفص فولاذي
‫ثم بعد القفص
‫لدينا سارية بطول ٢٠٠ قدم توحي بالدوار
‫مع سلم خارجي
‫ستكون فتاتكم منفتحة بالكامل إلى العناصر الطبيعية
‫وبعد ذلك، لدينا الهوة، الحافة
‫قمة العالم أمي
‫‫(هانتر)
‫آسفة، لا أستطيع فعل ذلك
‫عزيزتي، بالطبع بوسعك ذلك
‫لا، لا أستطيع فعلاً
‫أنا مرتعبة بالكامل بحيث أرتجف
‫أنا هنا
‫خذي نفساً
‫بعد وفاة ‫(دان)، كنت خائفة من ظلي
‫لكنني ناضلت وتجاوزت الأمر
‫تخطيت الخوف، سيطرت على زمام الأمور
‫لا تدعي هذا الخوف يتآكلك
‫واجهيه بشكل مباشر واقضي عليه
‫إن أمكنك التغلب عليه، بوسعك التغلب على أي شيء
‫وأنا هنا بجانبك طوال الوقت
‫أنت أقوى بكثير مما تخالين نفسك عليه
‫لذا أقفلي فمك، ولنفعل ذلك
‫يا إلهي (هانتر)، هذا ما يجدر بك
‫نشره على "إنستاغرام"
‫هيا بنا
‫يا إلهي، هذا مذهل
‫يا للهول، انظري إلى هذا
‫تباً ‫(هانتر)
‫أنت سافلة بالفعل
‫ما الذي تقحميننا فيه؟
‫لا تقلقي
‫لدينا حبل بطول ٥٠ قدماً بيننا
‫نحن مثبتتان وكل شيء جيد
‫حسناً
‫كل درجة على حدة وأعلميني إن أردت الاستراحة
‫حسناً، حسناً
‫أترين؟ هذا سهل
‫بالطبع
‫تقومين بعمل رائع، هيا بنا
‫هل أنت بخير؟
‫لا
‫تقومين بعمل رائع، هيا بنا
‫‫(هانتر)؟
‫- ‫(هانتر)؟
‫- أجل؟
‫أيمكننا أن نرتاح قليلاً؟ أحتاج إلى شراب
‫بالطبع
‫هذه الخطوط تعني أننا قطعنا منتصف الطريق
‫هذا موقع ملائم تماماً
‫أتريدين معرفة أمر جنوني؟
‫ماذا؟
‫نحن في منتصف الطريق
‫مما يعني أننا تسلقنا نحو ١٠٠٠ قدم
‫أي أننا تسلقنا ما يوازي ارتفاع برج "إيفل"
‫أرجوك لا تتفوهي بترهات مماثلة ‫(هانتر)
‫ها هو النزل، والمطعم
‫مستحيل، تبدو كأنها بلدة لعبة
‫لننته من هذا الأمر وحسب
‫أجل
‫هيا بنا، الحقي بي
‫أحسنت، ‫(بيكي)، تقومين بعمل مذهل
‫هيا بنا
‫هيا بنا ‫(بيكي)
‫حسناً
‫هذه نهاية السلم الداخلي
‫كل خطوة على حدة، حسناً؟ بوسعك فعل ذلك
‫المئتا قدم التالية هي خارجية
‫لن أكذب عليك سيغدو الوضع جنونياً
‫حين نخرج من القفص ونصبح في العراء
‫لكن لا تصابي بالهلع
‫تباً
‫‫(هانتر)؟
‫‫(هانتر)، ‫(هانتر)، ‫(هانتر)
‫‫(بيكي)، عليك أن تصعدي، المنظر مذهل
‫حسناً
‫‫(هانتر)؟
‫أنا هنا، ما زال لديك ٢٠٠ قدم أخرى وحسب
‫لا أستطيع
‫بلى، يمكنك ذلك
‫انظري فوقك وحسب، فوقك فقط
‫تقومين بعمل رائع، بوسعك فعل ذلك
‫حسناً
‫أجل، تتقنين الأمر بالكامل
‫هل أنت بخير؟
‫تذكري، لا تنظري إلا فوقك
‫ما الذي نفعله؟
‫اسمعي، كفي عن الإفراط في التفكير
‫كيف؟
‫لا أعلم، ركزي على شيء آخر
‫غني ترنيمة للنوم أو ما إلى ذلك
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫الحلقة حول الورود، الجيب مليء بالباقات
‫رماد، رماد، نسقط جميعاً
‫ما كنت لأختار هذه الترنيمة
‫حسناً
‫حسناً ‫(بيكس)، سيبدو الأمر أسوأ مما هو عليه
‫ما هذا ‫(هانتر)؟ لننزل وحسب
‫‫(بيكي)، إن تركتك ترجعين اليوم، يفوز الخوف
‫ولن أسمح بحصول ذلك
‫لا بأس ‫(بيكس)
‫لا بأس
‫أوازن ثقلك
‫شكراً، حسناً
‫حسناً
‫مدي يدك إلى فوق
‫حسناً، سنتابع بشكل سلس
‫إلى الأعلى الآن، بوسعك فعل ذلك
‫في الواقع، أكرهك فعلاً ‫(هانتر)
‫أيبدو لك هذا السلم مرتخياً؟
‫توقفي، يا لك من حقيرة ‫(هانتر)
‫آسفة
‫ما كان ذلك؟
‫هيا بنا، نكاد نصل
‫- هيا
‫- حسناً
‫‫(بيكي)، لن تصدقي هذا، عليك أن تصعدي إلى هنا
‫أنا آتية
‫حسناً، حسناً
‫حسناً
‫‫(هانتر)
‫ثقي بي
‫حسناً، حسناً
‫‫(بيكي)
‫أنا هنا، يا إلهي
‫يا إلهي
‫نجحنا ‫(بيكس)
‫كنت واثقة أنه بوسعك ذلك
‫ها نحنذا
‫أتكلم مع العالم بأسره
‫أتريدين المحاولة؟
‫تباً، ‫(هانتر)، توقفي
‫ركزي وحسب على التقاط صورة جيدة
‫لم أرتد هذه الصدرية السخيفة هباء
‫لا
‫لا ‫(هانتر)
‫حلقي بها من حولي
‫خذي كامل وقتك
‫حسناً، يا إلهي
‫كيف بدت؟
‫جنونية، جنونية، مخبولة
‫لنستعد هذه المركبة الطائرة
‫يا إلهي، هذا مذهل بالكامل يا فتاة
‫حسناً، والآن الجزء المطلق ‫(بيكس)، حان دورك
‫ماذا؟ لا
‫أتريدين التغلب على خوفك بالكامل أو لا؟
‫لا، لا ‫(هانتر)
‫كانت ‫(بيكي) السابقة لتفعل ذلك
‫- أقول رأيي وحسب
‫- يا فتاة
‫هاك، سأمسك بيدك
‫- حسناً
‫- أجل
‫حسناً
‫تباً
‫هيا، هيا
‫بوسعك فعل ذلك
‫حسناً، حسناً، حسناً
‫أمسك بك
‫حسناً
‫بوسعك الوثوق بي
‫حسناً، أمسك بك ‫(بيكس)
‫يا إلهي
‫حذار فوق الحافة
‫على مهلك
‫حسناً، أمسك بك، أمسك بك
‫حسناً
‫افتحي عينيك
‫ارفعي بنظرك
‫حسناً، واحدة بعد
‫ستصعدين الآن
‫يا إلهي، فعلت ذلك
‫فعلت ذلك، أيتها البلهاء
‫أجل
‫- انظري، انظري كم تبدو الصور مذهلة
‫- يا إلهي
‫في المرة المقبلة التي يخالجك فيها
‫شعور بالخوف من أي شيء
‫أريدك أن تنظري إلى هذه الصور
‫واعلمي أنه لا داعي للخوف من أي شيء
‫شكراً لك
‫أجل
‫أنا فخورة جداً بك
‫كان ‫(دان) ليفخر بك أيضاً
‫أجل
‫حسناً، حسناً، حان الوقت
‫كنا واحداً، أنت وأنا، ‫(دان)
‫وكلما احتجت إلى الضحك
‫كنت تخبرني بإحدى نكاتك الرديئة
‫وكلما احتجت إلى كتف أبكي عليه، كنت أجد كتفك
‫والآن رحلت وأنا...
‫أشعر أنه ينقصني شيء
‫أفتقدك كثيراً وأنا...
‫أحبك
‫وداعاً ‫(دان)
‫هيا
‫آسفة
‫لم أتوقع أن يؤثر فيّ الأمر هكذا
‫أجل
‫كنت بعيدة جداً منذ وقت طويل
‫لم يبد لي الأمر حقيقياً فعلاً حتى ذلك الحين
‫هيا
‫لنعد إلى الأرض، حسناً؟
‫لا أعلم بشأنك لكنني بحاجة فعلاً إلى التبويل
‫أردت التبويل منذ أن تجاوزنا برج "إيفل"
‫هل أنت بخير؟
‫حسناً، حان وقت العودة إلى المنزل
‫حان وقت العودة إلى المنزل
‫- الحبال؟
‫- الحبال
‫فكري في الجعة الباردة التي تنتظرنا
‫توقفي
‫أمسك بك
‫حسناً، ببطء
‫حسناً، سأجلس هنا
‫حسناً، حسناً
‫حسناً
‫‫(هانتر)
‫لا
‫يا إلهي، يا إلهي، اللعنة
‫- لا تفلتيني
‫- أجل، أمسك بك
‫‫(هانتر)
‫يا إلهي، أرجوك لا تفلتيني
‫لا تفلتيني
‫‫(بيكس)؟
‫أمسك بك ‫(بيكس)
‫بوسعي رؤية السلم
‫أمسك بك
‫كدت أموت للتو
‫يا إلهي
‫هل حصل هذا الأمر للتو؟ يا إلهي
‫يا إلهي، يا ليتنا صورنا ذلك
‫أنت هنا
‫لنعد إلى الأرض قبل أن أبول فعلاً في ثيابي
‫أجل
‫حسناً، خذي استراحة لدقيقتين
‫حسناً
‫لا، السلم
‫سقط
‫‫(هانتر)، كيف سننزل؟
‫قولي لي رجاء إن هناك وسيلة للنزول
‫لا شيء على العمود بوسعي تثبيت قدمي عليه
‫لا
‫- لا
‫- لا، لا، لا
‫لا بد من وجود شيء
‫لا، تباً، ليس لدي إرسال
‫لا إرسال لدي أيضاً
‫أنا واثقة أن هناك شيئاً ما
‫أنا واثقة أنه متقطع وحسب هنا
‫لا، نحن عاليتان جداً، لا إرسال هنا
‫سنكون بخير
‫الإصابة بالهلع لن تفيدنا في شيء حالياً
‫لذا خذي نفساً وحسب
‫نحن عالقتان على منصة بحجم البيتزا
‫في وسط مكان ناء، ‫(هانتر)
‫‫(بيكي)، الإصابة بالهلع لن تفيدنا في شيء
‫لن تفيدنا، حسناً؟ لا بأس
‫- أنا واثقة أنه بوسعنا...
‫- مهلاً ‫(هانتر)، ‫(هانتر)، ‫(هانتر)، انظري إلى هذا
‫يا إلهي
‫منظار، هذا مذهل
‫حسناً
‫لدينا إشارة ضوئية
‫- حسناً
‫- هذا أمر رائع
‫حسناً، رائع
‫تباً، حقيبتنا في الأسفل
‫مياهنا في الأسفل
‫تباً، سنموت من شدة العطش
‫لا، لا
‫لا نملك المياه، هكذا تموتين حين تكونين ضائعة
‫الضجيج، الضجيج الذي أصدره هذا الشيء حين تحطم
‫يستحيل ألا يكون أحد سمعه
‫أنا واثقة أنه أجريت العديد من الاتصالات بالطوارىء
‫بينما نتكلم
‫أتظنين ذلك حقاً؟
‫أجل
‫أجل، ستصل الخيالة، حسناً، علينا الانتظار وحسب
‫حسناً، حسناً
‫اللعنة
‫- ماذا؟ ماذا؟
‫- ‫(بيكي)، ساقك، يا إلهي
‫حسناً، ما هذا؟ لم ألحظها حتى
‫مهلاً، مهلاً
‫تعالي، لنضغط عليها
‫- تؤلمني بشدة
‫- أنت بخير؟ أعلم، آسفة، آسفة
‫- أيمكنك تحذيري أولاً؟
‫- حسناً
‫- عدي إلى ثلاثة أو ما إلى ذلك
‫- أجل، واحد، اثنان، آسفة
‫آسفة جداً
‫أعلم
‫- تباً
‫- هل أنت بخير؟
‫أجل، أعلم أنني... أنا بخير، هذا...
‫- افعلي ذلك وحسب
‫- لا
‫- إفعلي وحسب
‫- لا، لا بأس، بوسعي ضبط نفسي
‫بدأت أشعر بالانزعاج
‫أيمكنك الابتعاد أكثر؟ هذا أشبه بالرش
‫- حسناً، حذاري، فوق الحافة
‫- أحاول ذلك
‫كفي عن النظر إلي
‫يا إلهي، كم هذا مريح
‫أنا ممتنة لأنك لم تشعري بحاجة إلى التغوط
‫حسناً، علينا إيجاد طريقة لنشعر بارتياح
‫إذ أظننا سنبقى هنا لبعض الوقت
‫حسناً
‫أتخالين حقاً أن أحداً ما سيأتي؟
‫مليون بالمئة
‫مرحباً يا محبة الخطر، ماذا يحصل؟
‫سأخبرك بما يحصل "بيكي سي"
‫نحن عالقتان في أعلى برج ارتفاعه ٢٠٠٠ قدم
‫وليست لدينا أية وسيلة للنزول عنه
‫وصورت بعض أروع الأشرطة في حياتي
‫وليست لدي طريقة لتحميلها
‫هذا ما يقلقك بشأن الوضع؟
‫هذا مثير للسخرية
‫لا تقلقي، ستشتهرين إن سقطت
‫كونك الفتاة التي ماتت وهي تلتقط صورة ذاتية
‫هذا مثير للسخرية
‫أود أن يتذكرني الناس في حياتي وليس في موتي
‫شكراً جزيلاً، عنوان، أفضل الحياة على الموت
‫عنوان، ‫(بيكي) هي حقيرة
‫عنوان، تقول ‫(هانتر)
‫إنها تنشر الفيديوهات على ‫"يوتيوب" لأجل المال
‫لكنني أظنها فعلاً سافلة تحب الإعجاب
‫- ليس الأمر هكذا
‫- كيف هو الأمر إذاً؟
‫هيا، أرينا من أنت، أرينا ‫(شايلو هانتر)
‫أخبرينا لما تنشرين الفيديوهات على الإنترنت
‫حسناً، أولاً أنت سافلة
‫أجل
‫ثانياً
‫وسيبدو هذا الأمر سخيفاً
‫لكنني أفعل هذا بسبب ‫(دان)
‫ما حصل، جعلني أدرك كم أن الحياة عابرة
‫وأريد نشر تلك الرسالة بأن الحياة قصيرة، قصيرة جداً
‫لذا عليك استغنام كل لحظة
‫عليك فعل شيء يشعرك أنك على قيد الحياة
‫كان ذلك مذهلاً
‫قلت لك، عليك أن تكوني على طبيعتك وحسب
‫كان ذلك رائعاً بالفعل
‫أيجدر بي قتل محبة الخطر؟
‫أجل، سأساعدك في دفن الجثة
‫تباً، توجد مقطورة قديمة هناك
‫هل لي برؤيتها؟
‫وراء البوابة، بعدها بقليل
‫أجل، تبدو مهجورة
‫مرت خمس ساعات
‫إن اتصل أحد بالطوارىء، كانوا ليصلون الآن
‫يا إلهي
‫اللعنة
‫مهلاً ‫(بيكي)، إن لم يكن لدينا إرسال هنا
‫كان لدينا حتماً إرسال في الأسفل
‫أتذكرين؟ تلقيت كل علامات الإعجاب تلك؟
‫تباً
‫حسناً
‫حسناً، إذاً لا نعلم في أية مرحلة فقدنا الإرسال
‫ربما كان هنا
‫بسبب التشويش مع هوائي البث
‫أظنك حتماً مصيبة في ذلك ‫(هانتر)
‫حسناً، لدينا حبل طوله ٥٠ قدماً
‫- بوسعنا محاولة البحث عن تغطية
‫- أجل
‫أريد شيئاً أثبته به
‫- ربطة شعري
‫- أجل رائع
‫حسناً
‫أيمكنك البعث برسالة إلى الخدمات الطارئة؟
‫لا أظن ذلك
‫لكن لدي أكثر من ٦٠ ألف متتبع
‫حسناً
‫ساعدونا
‫نحن عالقتان على برج "بي ٦٧"، اتصلوا بالطوراىء
‫إنه جاهز للنشر
‫يجدر بنا سماعه حين يجري إرساله
‫هيا، هيا
‫حسناً، حسناً
‫لنر إن أمكنني أن أخفضه أكثر
‫الزمي الحذر
‫فهمت، حسناً
‫هيا
‫هذه النهاية
‫- لم أسمع شيئاً
‫- أنا أيضاً
‫لا أظنه قد نشر
‫حسناً، ربما بوسعي أن أخفضه أكثر
‫ماذا تقصدين...
‫وجدتها، لدي فكرة
‫حذاري ‫(هانتر)
‫يبدو ثابتاً
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل أنا بخير
‫حسناً
‫- يا إلهي
‫- تباً
‫حذاري، تباً، يا إلهي‫(هانتر)
‫- هل أنت بخير؟
‫- أجل
‫- يا إلهي
‫الزمي الحذر، تباً
‫- لا أسمع شيئاً
‫- لا شيء
‫حسناً، عليك العودة إلى هنا
‫تباً
‫أمسكت به
‫هل نشر الإعلان؟
‫لا
‫- ماذا نفعل الآن؟
‫- لا أعلم
‫مهلاً، انتظري
‫نعلم أن هناك إرسالاً في القاعدة بالتاكيد
‫أجل
‫- ماذا إن رمينا الهاتف وحسب؟
‫- لكن ماذا إن تهشم هاتفي إلى مليون قطعة؟
‫ليس إن عززناه بشكل ما لئلا يفعل ذلك
‫كما تحدي رمي البيضة
‫أجل، حسناً، تباً
‫نحتاج إلى شيء نضعه فيه وحسب
‫أجل
‫هذه
‫إنها ملتحمة بالعمود
‫حذائي رقيق جداً
‫- حذاؤك؟
‫- أجل رائع
‫حسناً، سأفعل ذلك
‫نحتاج إلى بطانة ما
‫أيمكننا استعمال جوربك؟
‫أجل، حسناً
‫حسناً
‫ما زلنا بحاجة إلى شيء أكبر
‫‫(هانتر)، صدريتك المكبرة
‫إنها أكبر بالفعل
‫- أجل
‫- كنت أحاول خلعها بأية حال
‫شكراً لك "في إس"
‫حسناً
‫آمل أن تكون قوية بما يكفي
‫أقحميها فيه، حسناً
‫حسناً
‫لنحاول ذلك
‫- هل نجح الأمر؟
‫- لا أعلم، لا يمكنني تبيان ذلك
‫أترين شيئاً؟
‫لا، لا شيء
‫لا تقلقي
‫سيأتون
‫اللعنة، يوجد رجل هناك
‫- ماذا؟
‫- يا إلهي، أجل
‫وكلب أيضاً
‫مهلاً، مهلاً، ساعدنا
‫نحن في الأعلى
‫اسمع، أرسلت إليك الشيك، هيا
‫أحتاج إلى ذلك...
‫هيا يا صغير
‫‫(باركر)، تعال، هيا يا صغير
‫لا، لا، لا
‫تباً، مهلاً
‫لنذهب
‫اللعنة، هما ذاهبان
‫‫(باركر)؟
‫رأى الحذاء
‫مهلاً، في الأعلى
‫انظر إلى هنا من فضلك
‫لا، لا، لا، استدر
‫- استدر، ماذا تفعل؟
‫- تباً
‫تباً، تباً
‫النجدة
‫انتظري، مهلاً، مهلاً
‫لا، لا، لا تطلقي الإشارة المضيئة
‫لا ينظر إلى هنا
‫قد تكون هذه فرصتنا الوحيدة
‫لا، لا، لا، لا ينظر إلى هنا
‫مهلاً، انتظري، يوجد أحد قرب المقطورة
‫يعد شواية أو ما إلى ذلك
‫حسناً، سأطلق الشرارة حين تغيب الشمس، بعد نحو ساعة
‫لدينا فرصة وحيدة لفعل هذا
‫تباً
‫ماذا؟
‫يعدون الضلوع
‫- لا
‫- ولديهم جعة باردة
‫لا تفعلي ذلك
‫هذان هما زوجان حتماً
‫يمضيان نهاية أسبوع فاحشة بعيداً
‫أشعر بالغيرة
‫هيا، هيا، ينهيان ما يفعلانه
‫إما الآن أو أبداً، أطلقي الشرارة
‫هل الظلام داكن بما يكفي؟
‫أجل
‫حسناً
‫- تباً
‫- تباً، ما هذا؟ لماذا لم يطلق الشرارة؟
‫أطلقتها، لقمته، ربما هناك زر أمان أو ما إلى ذلك
‫تباً، يدخلان، يدخلان، عليك أن تطلقي الشرارة الآن
‫- أحاول ذلك
‫- أطلقيها
‫إنه عالق، حسناً، فعلت ذلك
‫‫(راندي)، تعال وانظر إلى هذا
‫حسناً، أعطيني هاتفك
‫حسناً
‫أيها السفلة هنا
‫اللعنة، انظر
‫هنا في الأعلى
‫مهلاً، مهلاً، ينظران إلينا
‫- ماذا؟
‫- بوسعهما رؤيتنا
‫يا إلهي
‫اللعنة، يا إلهي، أريني، أريني، أريني
‫يا إلهي، هما آتيان
‫اللعنة، وجدا السيارة
‫وجدا سيارتنا، وجدا سيارتنا
‫معهما عتلة
‫سيفتحان البوابة على الأرجح
‫- حسناً
‫مهلاً، ما هذا؟
‫مهلاً، ماذا يجري؟
‫توقفا
‫- ماذا؟
‫- كفا عن الثرثرة، اذهبا وافتحا البوابة
‫لا
‫لا، لا، ما هذا؟ يسرقان سيارتي
‫- ماذا؟
‫- لا، أيها السافلان
‫- لا، لا
‫- أيها السافل، ما هذا؟
‫- علي رؤية ذلك
‫حسناً، أيها السافلان
‫يا إلهي
‫حسناً، قاعدة جديدة
‫تنزل إحدانا عن البرج
‫تأخذ الهاتف الخلوي معها
‫وتتصل طالبة المساعدة في الطريق إلى الأسفل
‫وربما تنشر ذلك الفيديو
‫أمزح
‫ساقي، بوسعي التهام الأسبيرين كأنه سكاكر حالياً
‫أجل، تبدو سيئة بالفعل، تحتاج إلى بعض الغسل، هاك
‫آسفة
‫لنبقها مغطاة
‫ما الخطب؟
‫لم يستطع ‫(دان) قط أن يقول أحبك
‫١٤٣
‫‫(بيكي)، أنا...
‫منذ كم من الوقت؟
‫أربعة أشهر
‫كانت غلطة فادحة
‫آسفة، آسفة جداً
‫لأنك أقمت علاقة مع زوجي أو لأنني اكتشفت الأمر؟
‫لأننا أحببنا الرجل عينه
‫من قام بالخطوة؟
‫- كنا كلانا ثملين جداً
‫- من؟
‫هو
‫لكنها كانت غلطة فادحة ‫(بيكس)
‫لا
‫القبلة هي غلطة، علاقة عابرة لليلة واحدة
‫قلت إنك أحببته لذا...
‫خرج الأمر عن السيطرة
‫حاولت جاهدة ألا أفعل ذلك لكنني وقعت في حبه
‫كان يستمع إلي، كان...
‫كان مختلفاً عن كل سافل آخر واعدته يوماً
‫ولم يخالجني قط ذلك الشعور سابقاً
‫ثم طلبت مني أن أكون إشبينتك
‫فأدركت الوضع فجأة وكم كان كل شيء مضطرباً بالكامل
‫أحببته لكن...
‫لكنني أحبك أكثر لذا أنهيت العلاقة
‫كان من الصعب جداً علي رؤيتكما معاً
‫وبعد وفاة ‫(دان)، أنا...
‫لم أكن أملك ما يكفي من القوة لأكون بجانبك
‫لأكون قوية بما يكفي لأجلك لذا...
‫لذا هربت
‫والآن تكرهينني ولا ألومك
‫والآن نحن عالقتان على هذا البرج اللعين
‫في وسط مكان ناء وهذه غلطتي بالكامل
‫آسفة جداً
‫ما هذا؟
‫ضبطتها حين أنزلنا الهاتف أمس
‫مرت ٢٤ ساعة
‫أظن أن الوقت حان
‫لنقبل أن لا أحد من متتبعيك الـ٦٠ ألفاً يكترث لأمرك
‫أو أن هاتفك في الأسفل مقطع مليون قطعة
‫حسناً، لدينا فرصة أخرى، بهاتفك
‫أجل، لكن ليست لدينا بطانة هذه المرة
‫أي أن الفرصة أقل
‫وإن أخفقنا، لن يعود لدينا أي أمل فعلاً
‫كم من الوقت يلزمنا قبل أن نموت من العطش؟
‫ما يزعجني فعلاً
‫هو أن مياهنا في الأسفل في تلك الحقيبة
‫أجل، مع المركبة الطائرة
‫كان بوسعنا استعمالها لجلب المساعدة
‫كان بوسعنا التحليق بها إلى نزلنا
‫مع رسالة قديمة الطراز
‫مهلاً، ربما بوسعي جلبها
‫ماذا تقصدين؟
‫قلت إنه سلس جداً، لا موطىء قدم
‫أجل، لكنني حين أنزلت هاتفي الخلوي أمس
‫أظن أن الحبل كان طويلاً بما يكفي لبلوغه
‫- هل أنت جدية؟
‫- أجل
‫أجل، أظنني حقاً أستطيع جلبها
‫‫(هانتر)، لا أظنها فكرة جيدة
‫‫(بيكي)، لا أظن أنه لدينا خيار
‫مع مرور كل ساعة، نزداد ضعفاً
‫إضافة إلى ذلك، قد يحالفك الحظ فأسقط
‫‫(هانتر)
‫الزمي الحذر
‫آسفة ‫(بيكس)
‫أحبك
‫حسناً
‫‫(هانتر)، هل أنت بخير؟
‫أجل
‫أجل، كل شيء جيد
‫حسناً
‫‫(هانتر)، الزمي الحذر
‫تباً
‫لا يمكنني بلوغها
‫اصعدي وحسب، سنصلها على ارتفاع أدنى
‫هيا
‫تباً
‫أظنني أستطيع أن أوقع نفسي إلى مستوى أدنى
‫ماذا؟
‫ماذا تفعلين ‫(هانتر)؟
‫‫(هانتر)
‫تباً
‫أظنني أستطيع التأرجح إليها
‫‫(هانتر)، لا، ‫(هانتر)
‫عودي إلى هنا
‫‫(هانتر)، لا
‫‫(هانتر)
‫هل أنت بخير؟
‫أجل
‫هل من وسيلة للنزول؟
‫لا، سقط السلم عنها بالكامل
‫ماء
‫يا إلهي
‫انتظري ‫(هانتر)
‫كيف ستعودين إلى الحبل؟
‫تباً
‫أيمكنك بلوغه؟
‫جلس ‫(هامبتي دامبتي) على الجدار
‫يا إلهي
‫سقط ‫(هامبتي دامبتي) سقوطاً كبيراً
‫تباً
‫هل أنت بخير؟
‫أجل، لدي فكرة
‫حسناً
‫سأحاول ربطه بهذه
‫ثم سنعمل معاً لسحبي إلى أعلى، حسناً؟
‫هذا مذهل، هذه أمور مشابهة لـ ‫(ماكغايفر)
‫هيا أرجوك
‫أرجوك هيا
‫نجحت
‫حسناً، حسناً
‫سأقفز إليها
‫سأحتاج إلى مساعدتك لسحبي
‫استعدي ‫(بيكس)
‫حسناً
‫حسناً، هيا، هيا
‫هيا، بوسعك فعل ذلك
‫تباً
‫‫(هانتر)، أنت بخير؟ أنت بخير؟
‫حسناً، أنا بخير
‫لنفعل هذا بسرعة ‫(بيكي)
‫- لنعمل معاً لسحبي
‫- حسناً
‫سأتسلق وأنت اسحبي، حسناً؟
‫حسناً، الآن
‫أكاد أصل إلى السلم
‫أكاد أصل ‫(بيكس)
‫حسناً
‫‫(بيكي)، سقطت على الحقيبة
‫يا إلهي، أنت بخير؟
‫أذيت يدي، بشدة، لا أظنني قادرة على التسلق
‫عليك سحبي إلى الأعلى، حسناً؟
‫حسناً، حسناً
‫سأسحبك
‫تباً
‫لا، هل أنت بخير؟
‫أجل
‫خلتك مت هناك
‫لن أذهب إلى أي مكان ‫(بيكس)
‫أجل، كان ذلك مخيفاً
‫علينا تقسيمها إلى حصص
‫هل من طعام فيها؟
‫لا، إنه مرطب شفاهك بالكرز وحسب
‫لا أظنك تستطيعين أكله
‫حسناً، يكاد الظلام يحل
‫أظن أنه يجدر بنا استعمال
‫تلك المركبة الطائرة الآن أو أبداً
‫أظننا بحاجة إلى...
‫علينا تدوين رسالة
‫حسناً، الإيصال من المطعم
‫قلم، ألديك قلم؟
‫قلم كحل للعينين في الداخل
‫ألست سعيدة لأنني أحضرت مساحيق تبرجي الآن؟
‫النجدة
‫عالقتان في أعلى برج "بي ٦٧"
‫اتصلوا بالطوارىء
‫حسناً
‫أجل رائع
‫أترين تلك؟
‫هذه الطريق حيث كدنا نتعرض للحادث
‫تؤدي إلى النزل
‫لنفعل ذلك ما دام لدينا ضوء
‫حسناً
‫حسناً، أبقيها مستقيمة واتبعي خط الطريق
‫دعيها تنساب وتنزل مع الطريق
‫حسناً
‫حسناً، نكاد نتجاوز البوابة
‫- يا إلهي، لا، لا، لا
‫- ماذا؟
‫- البطارية، تكاد تفرغ من الطاقة
‫- تباً
‫اضغطي على زر الاستعادة أو أنها ابتعدت كثيراً؟
‫- هل ستعود؟
‫- مستحيل
‫- هل أنت متأكدة؟
‫- ليست عند البوابة حتى
‫تباً، تسقط
‫اضغطي على زر الاستعادة، اضغطي على زر الاستعادة
‫حسناً
‫- إنها عائدة
‫- حلقي بها عالياً
‫حاولي قصارى جهدك بإعادتها إلينا
‫هيا، ارتفعي بها أكثر، أعلى، أعلى
‫- ارتفعي بها أكثر
‫- أحاول ذلك
‫سنمسك بها حين تصل إلينا
‫حسناً
‫حسناً، بوسعنا ذلك، أمسكيها ‫(بيكس)، أمسكيها
‫هذا جميل، عمل رائع
‫لدينا شاحن، لكن ليست لدينا طاقة
‫ربما عليك إطفاؤها
‫وحين تستريح، ستملك المزيد من الطاقة
‫لن يكفي ذلك أبداً، ‫(هانتر)
‫ماذا سنفعل؟
‫لن نصاب بالهلع
‫سنحافظ على هدوئنا
‫سنجد حلاً ما
‫حسناً، لا بد من وجود طريقة
‫هل سنموت؟
‫لا، لا، سنكون بخير
‫‫(هانتر)؟ ‫(هانتر)
‫أين أنت؟ ‫(هانتر)
‫‫(هانتر)
‫‫(هانتر)، أين أنت؟
‫‫(هانتر)؟
‫‫(بيكي)، لا بأس، راودك كابوس وحسب
‫أنت بخير وبمأمن
‫على ارتفاع ٢٠٠٠ قدم في وسط مكان ناء
‫لدي فكرة
‫كيفية شحن المركبة الطائرة
‫مهارتك السخيفة في الحياة
‫‫(بيكي)، أنت عبقرية بالفعل
‫أظن أن الضوء كاف الآن، لنفعل ذلك
‫حسناً، إنها بصيلة مركبة بشكل عادي لكنها ستكون ساخنة
‫إنها على ارتفاع ٣٠ قدماً لكنها ستبدو كأنها ١٠٠٠ قدم
‫- هل ساقك بخير؟
‫- أجل
‫رائحتها نتنة لكنها ما عادت تؤلمني، لا بأس
‫حسناً
‫بوسعك فعل ذلك
‫- أجل
‫تابعي الصعود ‫(بيكي)
‫بوسعك فعل ذلك ‫(بيكي)
‫لا أستطيع
‫لا بأس، لا بأس
‫بوسعك فعل ذلك ‫(بيكي)
‫بوسعك ذلك
‫لا بأس، هذا أشبه بالرقص على العمود
‫حسناً، حلوة كالفطيرة
‫هي عزيزتي الحلوة
‫مياهي الباردة، مفاجأتي الجميلة
‫تشعرني بالحلاوة
‫هي عزيزتي الحلوة
‫مياهي الباردة، مفاجأتي الجميلة
‫‫(بيكي) عزيزتي الحلوة
‫أجل
‫تكادين تصلين، يا عزيزتي الحلوة، أحسنت صنيعاً
‫حسناً، حسناً
‫رائع، أجل
‫نجحت، يا عزيزتي الحلوة
‫حسناً
‫- حسناً
‫- تذكري أنها ساخنة
‫حسناً، حسناً
‫الزمي الحذر
‫حسناً، فكري في المطعم
‫عليك رصف أسنان الشاحن بالمنفذ في قابس البصيلة
‫لا أظنها طويلة بما يكفي
‫أظن أن السن الخلفي لا يصل إليها
‫حسناً، ستحتاجين إلى شيء
‫صغير ومعدني لنقل التيار مثل...
‫مثل برغي أو ما إلى ذلك، بوسعك إقحامه فيه
‫- لا يوجد شيء
‫- يا إلهي
‫نجح الأمر، نجح الأمر
‫رائع، بطلتي
‫حسناً، عليك شحنه بالكامل
‫لا أعلم، له أربعة أضواء فقط
‫حسناً، علينا شحنه بالكامل، لنحظى بأفضل فرصة ممكنة
‫هل ستكونين بخير؟
‫أجل، بوسعي فعل ذلك
‫هل أنت بخير؟
‫أجل
‫اصمدي ‫(بيكس)
‫تجاوز النصف
‫إليك عني
‫لا بأس، لا بأس ‫(بيكي)، بوسعك فعل ذلك
‫ثلاثة أضواء
‫هيا ‫(بيكي)، أوشكت على الانتهاء
‫ابتعد عني
‫نجحت
‫يا إلهي، أنا فخورة جداً بك
‫لماذا لم تمسكي بالحقيبة؟
‫عزيزتي، هل أنت بخير؟
‫علينا التحليق بها حين يكون النزل في ذروة نشاطه
‫وقت المغادرة، العاشرة صباحاً، بعد ساعتين وحسب
‫كان محقاً بشأن ‫(دان)، كان يحاول مساعدتي وحسب
‫و... كنت مروعة جداً معه
‫إن أمكنني البعث برسالة نصية لأحد، سيكون هو
‫لأقول له إنني آسفة جداً وحسب
‫أحبه
‫أكاد أفقد وعيي
‫ابقي معي، حاولي إبقاء عقلك منشغلاً
‫أخبريني شيئاً، شيئاً كنت تفعلينه مع أبيك
‫كنا نشاهد المصارعة
‫"دبليو دبليو إي"
‫أجل، نسيت أنكما كنتما تحبان ذلك
‫أجل
‫كان ما نحبه
‫كان يقول دوماً إنني كنت لأكون
‫بطلة العالم بروحي المقاتلة
‫كنت أشعر دوماً أنني مقربة جداً منه حين كنا نشاهدها
‫سمي لي بعض مصارعيك المفضلين
‫‫(ستيف أوستن) المعروف بـ ‫(ستون كولد)
‫‫(ذو روك)
‫ما كان اسم ‫(كاكتوس جاك) حين كان يضع القناع؟
‫‫(مانكايند)
‫انتظري، خلتك قلت إنك ما كنت تشاهدينها
‫ما كنت أفعل ذلك
‫تابعي الكلام، عليك البقاء مستيقظة
‫‫(باتيستا)
‫حسناً، إنه وقت المغادرة
‫ها هي
‫أبقيها مستقيمة، اتبعي خط الطريق
‫هيا، أيها...
‫تجاوزت نقطة اللاعودة، إذاً كيف البطارية؟
‫هل أستعيدها؟
‫لا، تابعي
‫هيا، هيا، اتبعي الطريق وحسب
‫تباً
‫سينجح الأمر
‫يا إلهي، لا
‫لا، تباً لشاحنتك، اجلب المركبة الطائرة، اجلبها
‫لا، لا، لا، عد
‫لا، لا، لا
‫عد
‫لا
‫هل هذه عاصفة؟
‫إنها جميلة بعض الشيء من هنا
‫لا يمكنني النجاة ليلة أخرى
‫‫(بيكي)، لا تتكلمي هكذا
‫أريد النوم وحسب
‫لا يمكنك أن تنامي
‫النسور تشم رائحة ساقك
‫تنتظرك لتذعني، لكي تهاجم
‫نجاة الأقوى
‫تحتاجين إلى الطاقة، عليك أن تأكلي شيئاً
‫ماذا؟
‫نحن على ارتفاع ٢٠٠٠ قدم في وسط الصحراء
‫ما من طعام هنا
‫يوجد شيء ما دوماً
‫الوضع ميؤوس منه، لنبعث برسالة أخرى
‫بوسعنا تبطين الهاتف الخلوي بشكل أفضل هذه المرة
‫بماذا؟
‫أعطيني حذاءك
‫لماذا؟
‫ليس هنا، صحيح؟
‫ماذا؟
‫إنه في الأسفل
‫إنه على قدمك
‫أجل، لكنني في الأسفل، أتذكرين؟
‫سقطت
‫لا يمكنك الحصول على الحذاء
‫لأنني لم أمسك بالحقيبة
‫نزفت حتى الموت
‫لم تخالي حقاً أنك تمكنت
‫بجسمك الهزيل من سحبي إلى الأعلى؟
‫سحبت الحقيبة
‫أظنك كنت خائفة جداً ولم تدركي أنك هنا بمفردك
‫مرحباً أبي، أردتك أن تعلم أنني...
‫وجدت قوتي القتالية مجدداً
‫الرجاء ترك رسالتك
‫أريد العيش، أريد العودة إلى المنزل
‫لكنني لن أنجو
‫كنت محقاً بشأن كل شيء وأنا...
‫آسفة أبي
‫"(بيكي)، اتصلي بي حين تجهزين، أنا هنا لأجلك، والدك"
‫حين ترى هذا
‫سأكون قد رحلت
‫أحبك
‫هكذا
‫تحتاجين إلى الطاقة، عليك أكل شيء
‫نجاة الأقوى
‫بوسعي تبطين الخلوي بشكل أفضل هذه المرة
‫أعطيني حذاءك
‫‫(هانتر)
‫يا إلهي، أحبك
‫النجدة، عالقة على برج "بي ٦٧"، أحبك أبي، ‫(بيكي)
‫آسفة
‫آسفة جداً
‫لكن علي الحرص فعلاً على نقل الرسالة
‫يا إلهي، يا إلهي، آسفة
‫لا يمكنك المشي هنا
‫‫(بيكي)، ‫(بيكي)؟
‫لا، لا
‫أبي؟ أبي؟ أبي
‫خلتها أنت
‫أبي، أحبك
‫آسفة جداً
‫لا بأس، أريدك أن تكوني بخير وحسب
‫أنا كذلك، تعلم؟ سأكون بخير، حقاً
‫لنذهب إلى المنزل
‫الحياة عابرة
‫الحياة قصيرة، قصيرة جداً
‫لذا عليك استغنام كل لحظة
‫عليك فعل شيء يشعرك أنك على قيد الحياة
‫ويجدر بذلك، يجدر بذلك أن ينشر تلك الرسالة
‫في الأقاصي البعيدة
‫طبعت الترجمة لدى إيغل فيلمز ۔ دبـــي
‫Digital Subtitling by Eagle Films - Dubai